【カード名：o 愚者 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（この月は何か新しいことが始まりそうです。しかしながら思い立っての行動はよくありません。この先が不透明でモヤモヤするならばきっちりと子細に目標や計画を練りましょう。でも経験なら大丈夫。やってみたい経験したい事があるなら飛び込んでも大丈夫。その経験は身になります。あと自分の本心を理解することも大事。思いのままに行動することで生きる喜びも味わえますがそれは自分本位でないか考えてみましょう。この月の恋愛はその場だけの恋になりそうです。先の事は考えずにその場の雰囲気に酔ってしまいそう。好きという気持ちだけで突き進んでしまうと泥沼化しやすいのでお気を付けください。また自由きままに楽しむのもあり。新しい場所や新しい事、新しい人間関係など楽しみましょう。もしマンネリを感じているならばやり方や見方を変えないといけません。退屈な気持ちでいると幸運の女神を逃します。幸運の女神は前髪しかありません。すぐ掴まないと。先を考えずに今を楽しみましょう。） 新たな始まりを意味しこれから始まる新しい出来事に興奮や情熱を表しています。これから出会うはずの驚くような出来事にたいして、期待を持って進むべきことを示唆しています。未知の世界へ向かう時、人は誰しも無鉄砲ですし計画などしようがないのです。あなたは、将来が不透明であるといった理由で踏みとどまっているならば自分の内なる声を聞いてください。そして前に進みたいと思えたならばそれに従うことで心の柔軟さを取り戻せるのです。他者の意見を聞き入れずにただやりたい事をやろうとしていたり、準備不足で物事を遂行しようとしているとの警告である可能性もあります。今のあなたが思いのままに行動することで生きる喜びを味わえる事を告げています 【あなたの熱意が新しい道を切り開きます。この先に広がる可能性を示唆しているので臆せずに進みましょう。自分が熱中している物や、やりたい事にもう一度目を向けてみると良いです。何か思い当たりますか？ちょっと心静かに思い浮かべて。】 (この月は離婚の準備などはいいのですが、勢いで離婚届を書いたりするのは良くないでしょう。精神的に不安定であるため、失敗したり自分が不利になる恐れがあります。これは準備不足の意味合いが強いです。この月は思い立っての行動はよくありません。この先が不透明でモヤモヤするならばきっちりと子細に目標や計画を練ることです。完璧なまでに。あと自分の本心は本当にわかっていますか？思いのままに行動することで生きる喜びも味わえますがそれは自分本位でないか考えてみましょう。)

【カード名：o 愚者 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：可能性に満ちた恋後先考えず付き合う無邪気個性派の恋人【あなたのとの恋愛を純粋に楽しんでいます。ただし、先の事はあまり考えていません。もし結婚などどうするの？と追求すると追々ね・・・などと言われたりはぐらかされそう。もしかすると割り切った関係かもしれません。】(彼は紫晴さんを思い続けています。ただし、先の事はあまり考えていません。もし結婚などどうするの？と追求すると追々ね・・・などと言われたりはぐらかされるかもしれません。好きという気持ちだけで突き進んでしまうと泥沼化しやすいのでお気を付けください。)

【カード名：o 愚者 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：復縁はかなってもうまくいきません。相手をすでに知っていることがつまらないのです

【カード名：o 愚者 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：相手の情報を集めたり、計画を練ったりするよりも、とにかく相手と接することが大切。

【カード名：o 愚者 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：好きという気持ちだけで突き進んでしまうので泥沼化しやすいです。

【カード名：o 愚者 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：（恋人が浮気をしている可能性を占った場合を想定しています）楽しそうなこと、興味のある方向に自然に流れていくので、浮気をすることも。しかも、罪悪感はありません。

【カード名：o 愚者 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：先を気にせず使う。心配していない(先を気にせず使ってしまう傾向があります。その支払ったお金を我慢すれば何が買えますか？もっと有効なものにお金を使った方がいいのではないですか？支払い最終に向かう前に自問自答してみてください。)

【カード名：o 愚者 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：独創的,芸術的楽観的に始める新たなスタート独立する(この月のお仕事は比較的楽しく過ごせるでしょう。感性を活かしたり、生き生きとし創造的、独創的なクリエイティブなお仕事ができそうです。また好きな事だとさらに頑張れるはずです。意外な成功の兆しもあるので臆せず進むといいでしょう。)

【カード名：o 愚者 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：手当たり次第に闇雲に行動しそう。自分の都合のいいように判断しそう。ああだったよかったのにと空想ばかり、しかし一旦受け止めないと進めない。厄落としと思って受け止めよう。状況や空気を読んで、他人の話をよく聞いて行動したい時です。思慮に欠ける無謀な行動は最終的にあなたのためにはならないでしょう。今のままで無理に動けば動くほどうまくいかなくなり、あなたの手には何も残りません。今まで熱しやすく冷めやすかったり、忍耐力のなさが出ています。あきらめるのが早かったり、すぐに結果を求めたりしていませんでしたか？ちょっと不安定な状態でなにから手を付けていいか分からない状態だったとあります。今、少し忍耐力の無さと無計画な様子が見えます。やり始めたことが中途半端に終わっているのかもしれません。思慮に欠ける無謀な行動は最終的にあなたのためにはなりません。無理に動けば動くほど上手く行かなくなって、何も残りません。【やるべきことがいっぱいで向き合えてない状態】 （この月はやるべきことが多く感じ、考えすぎて頭がいっぱいいっぱいになるかもしれません。そのため、思慮に欠ける無謀な行動をとってしまうかもしれません。ちょっと不安定な状態で何から手を付けていいか分からない状態になるかも…。この月は少し忍耐力の無さと無計画な様子が見えます。無理に動けば動くほど上手く行かなくなって、何も残りません。なので、忍耐強く、計画を立てて不安に感じないように心を強く持ちましょう。）

【カード名：o 愚者 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：甲斐性がない責任感がない

【カード名：o 愚者 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：相手をよく知っているつもりになり、決めつけた言動が多くなりがち。復縁は難しいでしょう

【カード名：o 愚者 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：空気の読めない言動で相手を困らせてしまうことも。相手の立場に立って考えてみましょう。

【カード名：o 愚者 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：不倫のなにが悪いのか、本気でわかりません。一般常識や、客観的な視点を失わないことが大切。（彼との件ですが、自分のしている行動は必要だと思って向こうに奥様がいらっしゃる事を忘れがちかもしれません。）

【カード名：o 愚者 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：浮気をしたら別れる等、相手にリスクを負わせておけば防げるでしょう。（旦那様は浮気をした際のリスクを考えていないご様子です。不貞行為のデメリットを意識させた方がいいかもしれません。しかし話してもスルーされるか責任感の欠如した状態になるかもしれません。）

【カード名：o 愚者 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：衝動買い収入がないが支出は多い

【カード名：o 愚者 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：無計画性定まらない職ニート

【カード名：I 魔術師 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：今まで信念に向かって突き進み、計画を次々と形にしてきた様子が見てとれます。障害を乗り越える力を持ち合わせ、他者には的確なアドバイスを行い多大な影響を与えていた事と思います。世渡り上手で才能や可能性を最大限に導き出すことが出来、お仕事でも優秀で良い評価を得ていたとあります。【本音でぶつかりましょう。駆け引きせずにボヤボヤしないで！口先だけではダメですよ。心を込めて真摯に対応しましょう。】 ( この月はプエラさんの影響力が顕著に表に出始めて周囲から評価されるでしょう。他の人の考え方に対しても少なからずプエラさんの影響力が及びます。今までやってきたことの成果が一気に出る感じです。ただし、どこまでも誠心誠意に対応しましょう。心を込めて真摯に。)

【カード名：I 魔術師 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：望む恋愛を実現冷静で現実的理想の異性を射止める【駆け引きせずにストレートにアタックしましょう。ボヤボヤしないで！口先だけではダメですよ。本音でアタックです】(駆け引きや匂わせは禁止です。好きなら大事にしたいならボヤボヤしないでストレートにアタックしましょう。口先だけではダメですよ。本音でアタックです 他の人にはないあなただけの魅力を知ってもらえば成就の可能性が高まります。)

【カード名：I 魔術師 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：二人だけに通用するような、自分らしいアプローチをすれば復縁が叶う可能性はじゅうぶんあります。

【カード名：I 魔術師 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：ほかの人にはないあなただけの魅力を知ってもらえば成就の可能性が高まります。

【カード名：I 魔術師 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：不倫という形式にとらわれず、自分たちらしい付き合い方をすることでうまくいきます。

【カード名：I 魔術師 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：（恋人が浮気をしている可能性を占った場合を想定しています）相手は異性とのコミュニケーションを大事にしていますが、浮気はありません。

【カード名：I 魔術師 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：富を創り出す賭博の才能(投資した成果が出そうです。爆益。賭け事に対していい成績を収められそうです。)

【カード名：I 魔術師 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：障害を乗り越える力アイデアを実現奇跡のような結果(お仕事でも優秀で良い評価を得ると出ています。トラブルも乗り越えられ、アイデアがどんどん湧いて出そうです。)

【カード名：I 魔術師 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：意志が弱く自信がない。活かすことができない。自信を失い優柔不断に傾きがちなようです。創造的な力をうまく発揮できなくて問題を乗り越えられないという消極性が支配しているようです。真剣に悩んでいるというよりも、口先だけで困っているような印象を与えます。【自己中心的になっていませんか？距離を置いて考え直すのもひとつの手です。】 この月は自分が置かれている状態をしっかりと把握し、いくつか方針を変更しないといけない事になるかもしれません。ご自身に自信がなく優柔不断になってしまうかもしれませんが悲観的にならずに 橋本様が前向きな気持ちを持ち続けていくなら運気も上向いていくので大丈夫ですよ＾＾ もし何かに執着しているのならそれがあなたの能力を低下させてしまう恐れがあるので気を付けてください。

【カード名：I 魔術師 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：消極的決断力がない 彼に対して積極的になれずダメかもしれないという気持ちが支配するかもしれません。もし彼が橋本様を都合よく扱ったり大事にしていらっしゃらないのならば一度、距離を置いて考え直すのもひとつの手です。

【カード名：I 魔術師 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：どうせダメだろうというネガティブな気持ちが復縁の可能性を下げてしまいます

【カード名：I 魔術師 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：オーソドックスなアプローチばかりしてしまい、なかなか相手の心を打つことができません。

【カード名：I 魔術師 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：どれだけ好きになっても、いつかはどうせ別れなければけないという気持ちからなかなか盛り上がれません。

【カード名：I 魔術師 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：（恋人が浮気をしている可能性を占った場合を想定しています）自分に興味を示してくれる異性は貴重だとの思いから大事にしたくなり、浮気に至ることもあります。

【カード名：I 魔術師 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：調子に乗り失敗 もし、貯金が上手く行かなかったり収入が低いと思うならば積極的に別の行動する必要があります。そしてこの月は使い過ぎにも注意が必要です。

【カード名：I 魔術師 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：不注意によるミス実力不足考え不足 橋本様の潜在能力を活かしきれていないかもしれません。今の状況を詳しく把握してその問題点を解決するための時間をかけて下さい。この月は勉強したりスキルを磨くといいですよ。

【カード名：II 女帝 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：豊穣と喜びの象徴です。世俗的で生産的な女性像を表します。子供に恵まれ親になり事であったり、子供を育てる母性的な事柄を表す場合があります。また富や財産を得る事を表す場合もあります。人生において豊かな収穫を得ることが示されており、物質的、精神的な満足感を得ることができるのです。特に愛情に関しての実りを表し、末永く繁栄してゆくことの象徴でもあります。このカードはあらゆる快楽や無償の愛、リラックスした状態になれる事や努力が実る時期が到来しつつあることを意味しています。（この月は何かと嬉しいことが起こりそうです。豊かな収穫を得ることが暗示されており、物質的、精神的な満足感を得ることができる月になりそう。）

【カード名：II 女帝 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：今後、円満に事が進みます。穏やかで温かい心で彼と接してください。彼は成功します。女性の上司にご縁があります。幸運を呼んでくれるでしょう。あなたは女性らしさを生かした洋服で彼に会ってみて下さい。女性らしさがラッキーポイントです。幸運を呼びます。女性的魅力のある人物結婚、妊娠、出産性的欲望プロポーズ（この月は恋愛運がとてもいいです。女性らしさを活かした装いが吉です。また女性のお知り合いからも幸運を運んでくれます。片思いも実りやすくとてもいい出会いがありそうですよ。そして直感も冴えてるので、この人いいなと思った人を選んでください。また実りを表し、末永く繁栄しリラックスした状態になれる事や努力が実ることを意味しています。森川さまは女性らしさを生かした洋服でお相手に会ってみて下さい。女性らしさがラッキーポイントです。）

【カード名：II 女帝 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：相手はあなたと再会できたことに感謝しています。復縁の可能性大。

【カード名：II 女帝 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：接すれば相手はあなたのあたたかい雰囲気に惹かれます。成就の可能性大。

【カード名：II 女帝 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：相手はあなたと正式なパートナーになることを望んでいます。たとえ困難でも本気。

【カード名：II 女帝 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：（恋人が浮気をしている可能性を占った場合を想定しています）相手はあなた一人がいてくれることに満足しています。浮気をすることはありません。

【カード名：II 女帝 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：十分な報酬（ご自分がやった分だけリターンがやってきそうです。また十分な報酬をもらえるとも出ています。）

【カード名：II 女帝 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：恵まれた職場計画は順調頼れる女性上司

【カード名：II 女帝 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：豊かさが裏目に出ると、意志の弱さや欲張りになってしまいます。現状に満足できないままに“もっと欲しい”気持ちが募り、欲望のコントロールがかなり難しい時期。独占欲が募れば強い嫉妬に苦しめられることになります。【諦めざるを得ない状況かもしれません。悲観的な考えから逃げられず苦しい思いをするかもしれません。必要以上に欲張らないで、細かいことに拘ってしまったり、ちょっとごちゃっとしていらっしゃるご様子です。心の中に不必要なものまで抱えてる感じです。それを取り除くのが一番なのですがちょっと今はいっぱいいっぱいで難しいかも。ちょっと落ち着いてカッカしていませんか？自分の考え方を押し付けたり、思いが一方的になっているかもしれません。ちょっと立ち止まって様子見ましょう。相手の出方を落ち着いてゆっくりと注意深く見つめて。そして持ち帰って一晩じっくり考えてみましょう。】（自分を粗末に扱っていないかどうか心当たりありませんか？浪費していませんか？不妊の恐れあり。結婚式延期。この月は頑張りすぎてしまうかもしれません。必要以上にもっと頑張ろうとしてしまったり細かいことに拘ってしまったり、ちょっとあわただしいご様子です。欲張らないで、適度な量をこなしましょう。また考えすぎてしまって心の中に不必要なものまで抱えてしまうかもしれません。それを取り除くのが一番なのですがちょっと考える余裕もなく難しいかも。一呼吸でなく二呼吸置くぐらいの余裕が必要となります。ちょっと立ち止まって様子見ましょう。） （この月は頑張りすぎてしまうかもしれません。自分を粗末に扱っていないかどうか、浪費していないかどうか意識しましょう。この月は必要以上にもっと頑張ろうとしてしまったり細かいことに拘ってしまったり、ちょっと慌ただしいいご様子です。欲張らないで、適度な量をこなしましょう。考えすぎてしまって心の中に不必要なものまで抱えてしまうかもしれません。それを取り除くのが一番なのですが今月はちょっと考える余裕もなく難しいかもしれません。なので一呼吸でなく二呼吸置くぐらいの余裕が必要となる月です。困った事が起こったらちょっと立ち止まって様子見ましょう。）

【カード名：II 女帝 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：依存心わがまま不満（自分のお思いや理想が先に行ってしまってお相手が置いてけぼりになってしまうかもしれません。自分中心に事を進めすぎていないかどうかチラリと振り返ってみてください。あと、望まない妊娠があるかもしれないので気を付けて。） （）

【カード名：II 女帝 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：復縁がトントン拍子に進むので態度等横柄になりがち。間違っても、自分から復縁の条件等つけないように。

【カード名：II 女帝 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：自分を受け入れないわけがない、とう傲慢な態度が鼻につきます。可能性は高くありません。

【カード名：II 女帝 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：本来のパートナーよりも強い愛情を相手に求めがち。物足りなくて、相手が魅力的に見えません。

【カード名：II 女帝 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：自分ほどのものが一人で我慢する必要はない、と根拠なく自信満々。浮気をしてしまいかねません。

【カード名：II 女帝 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：浪費する（この月は浪費しがちなので気を付けましょう。）

【カード名：II 女帝 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：強欲所有欲（仕事に対するスピードは速いのだけど、ワンマンになっていないでしょうか？168さんはお仕事も勉強もきちんとできる方だと思います。しかし自ら負荷を上げていませんか？抱え込み過ぎずに自分の首を絞めないように適度なパワーバランスで。）

【カード名：III 皇帝 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：理路整然とした秩序を司るエネルギーを象徴しています。また家族における父性を意味する場合もあります。ビジネスにおいては、仕事仲間を組織化し管理するでしょう。そして仕事を遂行するためのルールを作り周囲を成功へと導くのです。組織や規則の重要性を表すこともあります。だらしないな生活をしているならば、規則正しいリズムを作り生産的になるべきとのメッセージである可能性があるでしょう。人間関係や仕事、恋愛において、曖昧にしたままの事柄が思い当たるならば今こそ整理すべき時です。理性的かつ客観的に現実を直視することで見えてくるものがあるはずです。またこのカードは父親あるいは指導者といった人物を表す場合があります。上司や父親、指導者が今のあなたに大きな影響を与えることを示唆しています。それはあなたの内面に存在する父性である事もあるでしょう。管理者の立場であるならば、部下達へ尊厳を保てているか見つめ直してみるべき時でしょう （この月はあなたのリーダーシップが発揮される月になります。手腕を発揮して何かと頼りにされるでしょう。また責任感も強く行動的になれそう。しいて悪い点を言うならば負けず嫌いな性格がひょいと顔を出しそう、しかしネチネチせずにさっぱりとした行動が吉です。もう暑くなっている頃ですが、体力は十分。美容やダイエットも効果が出やすいので自己メンテが楽しくなりそうです。マイペースに進めるといいでしょう。）

【カード名：III 皇帝 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：結婚を考えている男性社会的地位のある男性包容力、経済力、行動力年上の男性 （もし、だらしないな生活をしているならば、規則正しいリズムを作りましょう。もし曖昧にしたままの関係があるならこの際にきちんと整理しましょう。コツは理性的かつ客観的に現実を直視することです。結婚を意識できるような男性の存在が見えます。客観的に見て自分と相手がバランス取れてると思えるようなお相手とお付き合いするといいでしょう。恋愛に関しては自分に自信を持つことが大事。） （この月は彼を独占しようとしないことが大事です。ちょっとヤキモチ妬いて欲しいために思わせぶりな行動はしないようにしましょう。もし彼の気持ちがわからない、不安であっても「相手を信じて待つ」一択です。金子さまは、あまりカリカリせず自分らしい魅力を今一度見直しましょう。この月は金子さまのしっとりとして落ち着いた行動が魅力的に映りやすい月なので思いやりを大事に。マンネリを感じたら行ったことない場所や目新しい体験をすると吉。）

【カード名：III 皇帝 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：自分が相手の役に立てると思えば自信も出て、アプローチ、復縁も成功しやすいです。

【カード名：III 皇帝 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：客観的に見て、自分と相手がふさわしいと思えなければ行動できません。自信が大事。

【カード名：III 皇帝 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：不倫という関係性に対する後ろめたさから、関係解消に向けて動き始めるでしょう。付き合いの長さ、深さによっては補償あり。

【カード名：III 皇帝 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：（恋人が浮気をしている可能性を占った場合を想定しています）浮気はいけないことだという自覚がきちんとあるため浮気をする心配はありません。

【カード名：III 皇帝 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：富と財産を所有（この月の金運はとてもいいです。宝くじとか懸賞に当たるとかではなく（でも金運いいので当たる可能性は高いです。しかし、どちらかというと）兼松さん自身のお力で勝ち得たお金になります。この月に買ったものは今後長く使えたり買ってよかったと思えるようなものになるはずです。）

【カード名：III 皇帝 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：組織を統制積極的な事業の拡大力強いリーダーシップ成功している経営者（成績や評価が上がりそうです。もしかしたら昇格するかもしれません。チーム内での成績や生産力や販売力が上がり楽しくお仕事できるでしょう。）

【カード名：III 皇帝 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：（意地になってる。降りるに降りれない。気分転換必要。自分中心に考えていないか、相手の事を無視していないか要注意です。今の自分はあなたの努力での結果ですが、一人では到底到達できなかったはず、周りの協力や支えが合ったことを忘れないでください。焦らずに休憩を入れながら過ごしましょう。）このままの状態でいると自分の能力に対する自信が悪い形で出るようになります。誘惑に負けてしまったり、やることが裏目に出てしまったり・・・。あと、ちょっとオーバーワーク気味でしょうか頑張りすぎていませんか？厳しいようですが、自分は未熟な人間であるという謙遜さを忘れないように努力してください。大丈夫！あなたさんの夢は必ず必ず叶います！【煮え切らない態度。独裁者。自分に自信がないのに見栄を張ってしまう。そんなご様子が見て取れます。また、柔軟に物事を考えられていないかもしれません。そのため責任感の無いまま自己中心的な行動をとってしまい落ち込むこともあるかもしれません。キツイ事を言いますが認識が足らないのかも。】

【カード名：III 皇帝 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：気性が荒い振り回される自分本位【意地を張りすぎていませんか？自分勝手な恋愛で真剣さも少し足りない様子です。自分の愛情を押し付けて満足していませんか？もしくは相手に心を閉ざしていませんか？意地の張りすぎは双方にとってよくないです、断言できます。まず相手を信頼し心の底から相手を受け入れましょう。無責任になっていてあなたとのことを真剣に考えていません。都合のいいように利用される恐れがあるので注意】

【カード名：III 皇帝 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：相手が断れない形でアプローチしてしまうので印象はよくありません。成就はなかなか難しそうです。

【カード名：III 皇帝 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：嘘をついてでも相手の関心を買おうとするため、あとで追い込まれてしまうでしょう。

【カード名：III 皇帝 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：軽い気持ちで将来を約束するなど、いい加減な状態。

【カード名：III 皇帝 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：身体だけの関係は浮気ではないという勝手な言い分により浮気をすることがあります。

【カード名：III 皇帝 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：油断する可能性

【カード名：III 皇帝 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：ワンマン抑圧的態度過信からミス

【カード名：IV 女教皇 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：女教皇（女司祭）のカードは、物事を静観しています。内なる心を見つめており、外界へと行動を起こそうとはしていません。潜在意識へと集中しているのです。あなたにとって行動を起こす前に内面を見つめるよう示唆している可能性がありますあるいは物事のより深い意味を探求するよう告げているのかもしれません。理性よりも感情が大きな意味を持ちます。直感を信じてください。女教皇(女司祭)のカードが出た時には、外部の要因よりも内的世界があなたにとって大きな意味をもつことを告げています。また急いで事を運ぼうとせず今は待つべき時期であることを意味しています。決断を焦らずじっくりと機が熟すのを待ってください。次第にあなたの望むものやヒントを得る事ができる可能性があります。しっかりした考えをもって良識ある判断が求めらえます。

【カード名：IV 女教皇 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：片思いプラトニックラブ恋愛経験が少ない女性内面を見つめる直観を重視する

【カード名：IV 女教皇 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：計画を綿密に立てすぎて失敗しやすいです。相手と向かい合っているときは臨機応変に。

【カード名：IV 女教皇 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：相手を助けてあげることでアプローチしようとしますが、上から目線だと思われるか、尊敬の対象になりがちです。

【カード名：IV 女教皇 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：別れたほうがいいという結論が心の中で出ているので、淡白な付き合いになりそうです。

【カード名：IV 女教皇 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：（恋人が浮気をしている可能性を占った場合を想定しています）頭のいい女性、素直な男性という組み合わせで浮気をしやすいです。

【カード名：IV 女教皇 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：この月はピンときたものや、ときめいたものは思い切って購入したほうが良さそうです。後で再販なしとか売り切れで手に入らない可能性があります。コツは自分の感性を信じる事です。落ち着いた判断が取れるので正しくお金を使える月なので大丈夫ですよ。

【カード名：IV 女教皇 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：身を引く静観する機会を待つ 責任感が強く専門的な分野で頭角を表せそうです。先を見通す力が優れており、頭の回転も速く充実した時間を過ごせそうです、

【カード名：IV 女教皇 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：責任背負い込み過ぎ。真面目すぎ頑張りすぎ自己犠牲しすぎ。間違った偏見、プライドに振り回されないように。自分の正義感を振り回さないこと。"もしかすると物足りなを感じるかもしれません。順調に進みますが、スランプに陥る可能性も少し感じます。自己中心的にならず常に向上心をもって向き合ってください。理知的であるのですが、心に余裕を欠いてしまうと周囲に対してそのままイライラをぶつけて、誤解を受けるかもしれません。気を付けてください。理知的な反面、心に余裕を欠いてしまうと周囲に対してそのままイライラをぶつけてしまう面が強調されます。頭でっかちで知識を重視しがちなので、周囲には“冷たい人だ”と誤解されがちです。自分から愛情を表現しません。"【心を静めて物事を俯瞰してみれば解決の糸口はみつかるはず。目の前の出来事に心乱されないように。自分の抱えてきた問題に向き合い、冷静にしっかりと答えを出すことができたり、生活をきっちり整えることで好転しやすいです。まず、朝遅くとも7時までに起きて窓を開け太陽を浴びて夜は10時までに寝る。食事はテレビやスマホを見ながら食べずに食品をじっくり見て食べる。整理整頓や掃除をするのもいいですね。自分の好きなものを見たり手元に飾るのもいいです。そうして少しずつ自分を取り戻し本来の輝くあなたに戻りましょう。あなたはご自分が思っている以上に輝けるはずです。目標にむかってがむしゃらに邁進して結果を出すことができると思います。しかし真面目すぎてずっと仕事モードのままかも、オンとオフを分けることでお仕事も毎度リフレッシュして取り組むことが出来きますしご自分のことも労われると思います。真面目に頑張りすぎているあまり近づきにくい印象を与えているかもしれないので言葉は柔らかくしましょうね。】

【カード名：IV 女教皇 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：片思いから進展しない思慮深さに欠ける浮気の心配をしているプライドが高い

【カード名：IV 女教皇 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：相手を理詰めで説得するような形になり、失敗しやすいです。理屈よりももっと気持ちを大事に。

【カード名：IV 女教皇 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：一般的にモテる存在を目指し、相手のストライクゾーンからは外れることも。

【カード名：IV 女教皇 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：自分でも理不尽だと感じる文句を相手にぶつけてしまい、ケンカがたえません。

【カード名：IV 女教皇 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：愛情表現がうまくできないので、新しく誰かと仲良くなるのは難しいでしょう。浮気の心配はありません。

【カード名：IV 女教皇 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：浅はかな行動社会性が乏しい

【カード名：V 法王 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：あなたが適切な行動をとるために知識を吸収し理解を深めましょう。物事をより深くを解釈するため学ぶべき時期です。ルールに従うばかりで自分の考えを持てなくなっているならば、規則を妄信せずに距離を置いてみるのも良いでしょう。【信頼を寄せていてたとえ複雑な関係になってもあなたを助けて面倒を見てくれるはずです。年上の方からの理解もあり、深く信頼されるでしょう。心が広く義理を重んじる。人に教えることもいい。】

【カード名：V 法王 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：寛大で誠実な恋人結婚を前提とした付き合い前例から何かを学ぶ互いに頼れる相談相手【年上の異性との相性がいい様子です。とても良いご縁に恵まれます。心が広く尊敬できて頼れる方、世話好きかもしれませんね。】

【カード名：V 法王 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：法王(教皇)のカードは、一緒にいたときの愛情等がよみがえってきます。復縁が叶う可能性は大きいでしょう。

【カード名：V 法王 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：法王(教皇)のカードは、相手のためならなんでもしてあげたくなります。便利な存在にされないように注意。

【カード名：V 法王 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：法王(教皇)のカードは、二人の円満な終わらせ方を考え始めるべき時期です。

【カード名：V 法王 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：（恋人が浮気をしている可能性を占った場合を想定しています）法王(教皇)のカードは、純粋な愛情から求められた場合、断ることができません。浮気した後、後悔。

【カード名：V 法王 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：会計の知識堅実な財務管理支援する

【カード名：V 法王 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：頼れるメンター知識を身につけるとき大きな組織の一員として働く。【理解ある優しい上司に恵まれそう。お仕事を任されたり協力者や援助してくれる人が出てきたりして何かと目標が見えて楽しい日々を送れそう。成績もアップしそうですよ。資格を活かすのもいいですね。】

【カード名：V 法王 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：視野が狭く偏狭になっていませんか。間違った助言を受けたり裏切りに合うもしれません。注意してください。親や、年長者から反対にあうかもしれません。トラブルにあったりお仕事が頓挫したり、空回りして疲れてしまったり・・・。あなたはスムーズに事が進まず辛かったとあります。ちょっと強引な面とかもなかったですか？強引に出て相手がびっくりしたこともあると出ています。年長者や年上の人から、とやかく言われている様子です。マナーを欠いた行動は最終的に彼にとって損になるので、“自分さえよければいい”という視野の狭い考え方を反省する時です。彼は間違った助言（これ大事）に気を付けるように。あなたは甘えてしまわないように後、口うるさく言わないようにしてください。彼に不信感を抱かせてしまうかもと出ています。気を付けてください。【他の人に興味があるのでは？と誤解をしてしまったり冷静に見れない可能性があります。その行動は相手に良い印象を与えていません。まず思いやりを持って接しましょう。また神経の使い過ぎでもあります。ゆっくり休養を取りましょう。頑張りすぎですよ。焦らなくて大丈夫。】 （好意の押し付けに注意です。この方が良かろうと思ってしたことが取り返しのつかないことになりがちです。またそのせいで孤独を感じたり孤立していると思ってしまうかもしれませんが、ご自分の考え方を柔軟にしないといけません。考え方が頑固になっているもしくはルーズになっている可能性もあるので思いやりをもって接したり行動したりしましょう。）

【カード名：V 法王 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：盲目的。他人を支配したい。プライドに囚われる偏狭で険悪な仲結婚が破談となる結婚すべきときでない （他の人に興味があるのでは？と勘違いしてしまいそうです。また何かと気になってお互いに甘えがち、執着しすぎの関係かもしれません。誤解を生みやすく、冷静に見れない可能性が高いので、あなたの態度は相手に良い印象を与えていません。自分勝手で度を越した愛情になっていないか気を付けましょう。また親や兄弟などからお付き合いについて反対されそうです。）

【カード名：V 法王 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：相手への純粋な愛情が大きければ大きいほど復縁の可能性大。打算があればうまくいきません。

【カード名：V 法王 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：ライバルがいると遠慮して全力でアプローチできません。もっと相手への気持ちを押し出して。

【カード名：V 法王 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：二人の間にはケンカがたえません。仕事や、本来のパートナーとの仲もうまくいかないなど、踏んだり蹴ったり。

【カード名：V 法王 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：してはいけないとわかっていながら浮気することが喜びに。浮気の恐れがあります。

【カード名：V 法王 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：ケチ 欲の出しすぎ

【カード名：V 法王 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：間違った助言に注意聞く耳持たない裏切りにあう （成績の上下が激しくなりそうです。また忙しいときと暇な時と差が激しく余計な事を考えてしまったり気を揉み過ぎたりピリピリしそう。私情を挟むと上手く行きません。また上司と相性が悪くなったり、孤立する恐れがあるので報告連絡相談をきちんとして、信頼を重ねていくようにしましょう。人間関係で疲れたなら、そんな人もいるよね・・・そんなときもあるよね・・・とゆったり構えるようにしましょう。また欲を出し過ぎてしまいそうなのでほどほどで十分と思える気持ちのゆとりも持つように心がけましょう。）

【カード名：VI 恋人 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：愛による結びつきを象徴しています。新たな愛が芽生えているか、これから出会いがあり芽生える可能性があります。あるいは古くからの友人と深い間柄になるかもしれません。恋愛のみならず物や人を引き寄せる力を表しており、心躍る人間関係や仕事などといった事柄も象徴しています。あなたに既に恋人がいるならば、何らかの決断を下すべき時期が来ている可能性があります。二人の間の愛に責任を持てるでしょうか。甲斐性のない関係を続けているならばそれを改めるようにと言っているのかもしれません。愛の強さを確かめ試練が待ち受けているなら、二人は快楽を超えたところでより深い絆で結びつくことでしょう。調和や幸福を表すとともに、お互いの価値観の尊重すべきことを告げています。

【カード名：VI 恋人 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：恋人関係の始まり愛し合うカップルロマンス想いが実る

【カード名：VI 恋人 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：あえて二人の問題点を口にしないこと。そうすれば気持ちが盛り上がり、復縁が叶います。

【カード名：VI 恋人 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：まるで恋人同士のような幸せな時間が過ごせます。そのチャンスに、実際に付き合い始めることも。

【カード名：VI 恋人 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：まるで正式なパートナーであるかのように幸せな日々が過ごせます。

【カード名：VI 恋人 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：（恋人が浮気をしている可能性を占った場合を想定しています）相手はあなた以外の異性に関心がありません。浮気をする心配もないでしょう。

【カード名：VI 恋人 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：朗報がある

【カード名：VI 恋人 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：パートナー、得意先との絆新たな才能と出会う皆で作る成功交渉成立

【カード名：VI 恋人 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：（この月は二兎を追う者は一兎をも得ずの状態になりやすいです。フワフワと全てにおいてなんとなくで行動したりあれもいいなこれもいいなと全てにおいて浮気っぽく続きません。そのため上手く行かないと感じてしまう事も多いかも。人間関係は違和感を感じたりズレを感じてお付き合いが少なくなったり酷ければ対立してしまったりするかもしれませんが、罪を憎んで人を憎まず。そうなってしまった原因や状況を恨んで相手自身を嫌わないように広い心を持ってください。一生懸命取り組んでいれば、あなたが悪く思われることもないでしょう。）軽いノリで、刹那的な快楽を追い求めると、後でやけどをしたりします。もともと軽いムードだったのが、また一層と軽くなったようです。そのためすべてにおいて浮気っぽく、同時に複数の選択肢に目移りしたりします。【あなたとの関係にマンネリを感じています。相手からの連絡が少なくなってしまうかもしれません。あなたに対する態度が投げやりになったり、少し冷たいなと感じたらできるだけ会って話をしたほうがいいです。もうだめだと感じたのなら自分から離れる選択も視野に入れましょう。】ソリの合わない人との関係に悩むことになるかもしれません。意見が合わなかったり対立するようなことがあっても、相手そのものまで嫌いにならないよう広い心を持ちましょう。悪口を言ったり相手を避けたり、仕事上の意見とは関係ないところで相手を傷つける行為をしてしまわないよう気を付ける必要があります。自分の頑固さや未熟な一面を自覚することで、人間関係が悪くなることは避けられるはずです。一生懸命仕事に取り組んでいれば、あなたが悪く思われることもないでしょう。

【カード名：VI 恋人 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：浮気症、不倫三角関係、二股分離遊びの関係 連絡不足であったりコミュニケーション不足、お互いの本当に思ってることを伝えきれていない。お互いにちょっと言い出すのを迷っていたり、モヤっとしてる。でも言うほどでもないような事でもあるかもしれません。こんなこと言ったら嫌われるかもと思うような事でも小出しにするとか小さく試するような感じで○○だったりする？○○についてどう思う？○○ってどうなんだろうね？など相手の様子を伺いながらあくまで自分がそう思ってるわけではないというように話してみるとか。距離を詰めれるように誘導してあげてください。

【カード名：VI 恋人 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：復縁は簡単に叶うのですが、早い段階で「こんなはずではなかった」と後悔しそうです。

【カード名：VI 恋人 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：相手と肉体関係になる機会がおとずれますが、恋人になりたいのなら流されないこと。（ この月は告白しない方がいいです。短命になる恐れがあります。そしてもしかしたら相手と肉体関係になる機会が訪れるかもしれません、でも彼は気持ちが追い付いていないので肉体だけの関係になる可能性が高いです。彼とのお付き合いを大事にしたいなら流されないようにお気を付けください。）

【カード名：VI 恋人 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：外泊を伴う旅行等、幸せな出来事のあとにそれが理由のいさかいが起こるでしょう。

【カード名：VI 恋人 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：軽い気持ちで浮気をすることがあります。

【カード名：VI 恋人 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：誘惑に負けて浪費暴飲暴食衝動買い（ストレス解消からか、気持ちを上げるために気分でたくさん買ってしまったり暴飲暴食のために散財してしまいそうです。衝動買いが多い月になるかもしれませんお気を付けください。）

【カード名：VI 恋人 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：（この月はなんとなくそりの合わない同僚であったり仕事内容がつまらなく感じたりちょっとモチベもやる気も下がりがちです。頑張ろうと思っていたのに何だか違う・・・と冷めてしまった状態かもしれません。気持ちもちょっと揺れやすく辞めたい気持ちもムクムク湧いて出るかも。でもキツイい方かもしれませんが未熟さが原因でもあったりします。ストレスは人を成長させることもできます。見通しが悪いように思えても退職は控え、辛抱強く今の仕事を続けてみるほうが吉です。）適職ではないそりの合わない同僚や職場 運気は停滞しているといえるでしょう。仕事に対する情熱も冷めてしまい、転職を考えたり、毎日なんとなく過ごしているような状態かもしれません。憧れの仕事に就いた人も、いざ現実を知るとガッカリしてしまう部分があったり、慣れによって新鮮味が感じられなくなったりすることもあるはずです。恋をしたばかりの若者のような、不安定で熱しやすく冷めやすいイメージといえばよいでしょうか。あなたも若さや経験不足ゆえに、気持ちがフラフラしたり、少し甘い考えを持っていると考えることもできそうです。この時期の決断は見通しが甘かったり、単なる思い付きの範疇を出ないものである可能性が高いでしょう。行動を起こすことを控え、辛抱強く今の仕事を続けてみるほうが吉です。

【カード名：VII 戦車 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：勝利や成功を象徴しています。強い意志で物事をやり抜く事であなたへの成功は約束されています。他人の意見に惑わされず、あなた自身の信念を貫き前進すべき時を暗示しているのです。あなたには計画を完遂するために必要な自分自身をコントロールする能力を身につけることができます。また周囲の環境をもたくみにコントロールしていくことができます。目の前の事象に真剣に取り組み、望むものを手に入れるための努力を怠らないでください。自己を制御する術を身につけることで、数々の障害を乗り越えるていくことができるのです。また、成功を妨害するものが存在している事を表す場合もあります。その抵抗勢力はあなたの成功にとって重要な意味を持ちます。飛行機の離陸時に空気抵抗により機体を上昇させる様子に例えることができます。いずれにせよ決断し行動すべき時は今このときなのです。(この月はご自分の信念を突き通すべき月になります。自分がなりたいものや、やりたいことなど、進めたいことがあるならばまずTO DO LISTを書き、おおまかな予定表と目に見える進捗表を作って進み具合を目に見えるようにしましょう。強い意志が必要となります。そしてそのための努力を怠らないでください。ご自分を制御する力も必要となります。そうしていくことで最終的に残るのは成功のみです。勝利しかありません。力強く挑む気持ちで取り組みましょう。)

【カード名：VII 戦車 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：試練を乗り越える自信が持てる恋が実る愛し抜く（あなたがこの苦悩を乗り越えないといけません。相手に求めないで自分から動くのです。してほしいとか望みばかり出てきていませんか？キーは自ら行動することです。自分から行動することで好転するとあるので臆せずビビらず勇気を出して歩み寄りましょう。話し合いましょう）(恋人がいらっしゃるならひと悶着あった後の大団円になりそうです。相手に求めないで自分から動くのです。してほしいとか望みばかり出さずに自ら変化し行動することです。臆せずビビらず勇気を出して歩み寄り話し合いましょう。募集中なら、自分に自信がつき、恋にも積極的になれそうです。片思いも叶いやすい月です。)

【カード名：VII 戦車 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：思いのほか早く、簡単に復縁が叶います。相手のスピードに置いていかれないように。

【カード名：VII 戦車 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：まったく予想していないタイミングで恋人同士になれそうです。何気ない一言がきっかけなど、突然です。

【カード名：VII 戦車 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：二人の未来に急に光が見えます。もし、あなたが遊びだったなら別れるという結末も。

【カード名：VII 戦車 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：（恋人が浮気をしている可能性を占った場合を想定しています）たとえ相手が浮気をしようとしても、その情報があなたのもとへ入ってきます。未遂。

【カード名：VII 戦車 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：富を勝ち取る(宝くじとか、株とか、ギャンブルなどで勝てそうです。とてもついていますが、勝ち取るという意味があるので運というよりも努力とか熱の入れようによってリターンが大きい感じです。)

【カード名：VII 戦車 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：勝利し成功を収める征服する強い意志で成し遂げる(前向きな強い気持ちが大事になります。とても激しい気迫が大事です。戦いを挑むつもりで立ち向かうといいでしょう。勝利し成功を収める征服する強い意志で成し遂げる )

【カード名：VII 戦車 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：やればやるほどドツボにはまる。自分の思いつく一手を打てば打つほどややこしくなる。思い通りに行かず、もがいたり、どうにもならない状況が続く。自分が良ければどうにもならない状況に陥ること。今、弱気でやる気が起きずスランプ気味かしら？先走ってしまったり気分のむらがあったり、準備や認識不足ともあります。今の状況はぴたっと一時停止してしまったかのようで苦しい状態です。頓挫したり、トラブルにあったり空回りして疲れてしまう。そんな状況です。これを打破するには体調管理をしっかり、あと運動不足に注意してください。（先月と違い、どうもやる気が起きずスランプ気味になってしまうかもしれません。やろうとしてたことが中途半端に終わったり、トラブル発生したり。あとは先走ってしまったり気分のむらがあったり、何かとスムーズに行かず、今までの動きに比べるとぴたっと一時停止してしまったかのようで上手くいかないぁ・・・と苦しくなるかもしれません。あとはっきりと言い過ぎてしまうかもしれないので気を付けましょう。ちょっとお疲れも出そうです。10月なので夏の疲れが出てくる頃でしょうか、体調管理を中心に生活を回した方がいいかもしれません。あと運動不足とも出ているのですぐには難しいので、少しづつストレッチやマッサージから取り入れてましょう。あとこの月は旅行の予定は避けた方がいいかも。交通トラブル起こるかもしれません。）

【カード名：VII 戦車 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：もしかして彼は今まで、ライバルや競争相手にに負ける等があったかもしれません。トラブルにあったりお仕事が頓挫したり、空回りして疲れてしまったり・・・。状況はぴたっと一時停止してしまったかのような過去でした。あなたはスムーズに恋が進まなくて辛かったともあります。ちょっと強引な面とかもなかったですか？強引に出て相手がびっくりしたこともあると出ています。

【カード名：VII 戦車 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：あなたの復縁したい気持ちが強ければ強いほど相手は引いてしまいます。アプローチのしすぎに注意。

【カード名：VII 戦車 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：アプローチのしすぎは逆効果。相手に考える時間をあげましょう。

【カード名：VII 戦車 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：逆位置の場合は、相手が関係を解消したがります。その弱気でおどおどした態度にあなたも嫌気がさすでしょう。

【カード名：VII 戦車 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：浮気をしたい気持ちはあるものの、ばれたときのリスクが大きすぎて実行には移せません。

【カード名：VII 戦車 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：成果が出ない（思うように貯金や資産運用がうまくいかなくて成果が出ないかもしれません。）

【カード名：VII 戦車 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：頓挫するトラブル空回り疲れてしまう（足もとをすくわれることがあるかもしれないので意識して気を引き締めて参りましょう。先走って失敗するかもしれないので気を付けて下さい。）

【カード名：VIII 正義 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：とてもバランスが取れていい状態です。センスが活かされ順調に進むでしょう。不当な扱いをされているなら見極めないといけない時期です。でもお話を聞くととても安定し居心地が良いようにも見えますのでバランスを取って続けられるのがいいでしょう。（この月は要領よくこなせて、とてもバランスが取れてるいい状態です。効率も良くて順調に進むでしょう。もし不当で雑な扱いをされているなら見極めないといけない時期です。その際に自分だけで判断しないこと。物事は3点で見ることでようやくはっきりとした形をとることができます。1点や2点だけで見ない事。この月は特に瞑想したり音楽を聴くことで心が落ちつきやすいです） 安定、もしくは停滞を暗示しています。あなたにとっては忍耐の時期になりそう。無難に大人しく過ごせば大きな波乱は避けられます。状況を大きく変えようとすることは、あなたにとって危険な賭けになりそう。特に対人関係には注意が必要です。あなた自身の考えを貫こうとすると、周囲と隔たりができてしまいます。自分を客観的に見る努力が必要。たまには一歩引いてみるのもよいかも。）

【カード名：VIII 正義 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：お似合いの二人価値観が合う結婚を決断【真剣にあなたのことを考えています。真心あふれる真面目なお付き合いが見えます。安定して理想に向かって進んでいくとても素敵なお２人です。】（旦那様は真剣に紫晴さんのことを考えています。しかし離婚話を進めると怪しまれそうです。彼とは会いたくてたまらないでしょうが今は我慢の時です。ぐっと堪えて下さい。今動くとバレるかもしれません。） （この月はあなたに合う、しっくりくるお相手が現れるかもしれません。あなたは公平さとやさしさをもっていれば大丈夫です。しかし、もしかしたら気になるお相手に恋人がいるような事実を知ってしまうかもしれません。そのため動揺されるかもしれませんが冷静に。相手を諦めるのは早まった選択もです。様子を見ましょう。）

【カード名：VIII 正義 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：ただ気持ちを訴えるよりも、当時の問題点や、これからの展望などを伝えたほうがうまくいきやすいでしょう。

【カード名：VIII 正義 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：動揺する出来事がありますが冷静に。相手を諦めるという早まった選択もしないように。（もしかしたら気になるお相手に恋人がいるような事実を知ってしまうかもしれません。そのため動揺されるかもしれませんが冷静に。相手を諦めるのは早まった選択もです。様子を見ましょう。）

【カード名：VIII 正義 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：自分の気持ちをこらえる必要があります。それができないと、事態は良くない方向へ

【カード名：VIII 正義 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：（恋人が浮気をしている可能性を占った場合を想定しています）相手が浮気をした場合必ず証拠があります。それがない限りは信じることが大切。

【カード名：VIII 正義 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：負債を完済（お金は生きていく上で必要です。必要なお金が無駄な支出に使われるのは切ないです。無駄を抑えると本当に手に入れたいものが登場したときに役立ちます。しかし切り詰めると息苦しくなります。これは本当に必要かどうか生きたお金の使い方をしましょう。そうすることで流れも良くなり運気も上昇します。） ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 精神的なストレスに注意する必要があるかもしれません。潔癖症や強迫観念にも関連があるカードです。完璧を追求するためストレスがたまっている可能性があります。また、健康面で体調がすぐれない場合は手術をする必要がもあるかもしれません。大きな外科手術を検討した方がいい場合もあります。バランスの必要性を示していますが、健康上の問題を引き起こす可能性があるという点では逆位置の方が危険度が上です。あなた自身の健康度をしっかり理解し、健康な体に戻すための習慣を取り入れてください。（この月は精神的なストレスに気を付けましょう。また自分自身の健康度を知ることも大事です。健康診断はきちんと受けましょう。そしてもし受けられたなら最新の健康診断の結果を見て改善すべきところは改善できるようにしましょう。治しても治しても不調ならば手術をする必要がもあるかもしれません。）

【カード名：VIII 正義 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：協力し話し合う責任を引き受ける公正に考える副業と本業の両立（キャリアは大事ですが自分自身のお時間も持つことも大事です。音楽活動も妥協や値引きはせずに誇りをもってお仕事をなさってください。ご自分の正当性を持って行動すれば報酬を受けるとありますよ。ただ一攫千金は狙わない方が無難。副業と本業の両立が出来、センスが活かされ順調な月になるでしょう。この月はお仕事に打ち込むといいと思います。そして責任感を持ち何事も公正に考える事、そうすると見えてくるものがあるはずです。やりたかった勉強もスルスルと頭に入ってきますよ。）

【カード名：VIII 正義 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：向き合って喧嘩した方がいいかもしれません。自分の気持ちを正しくぶつけて下さい。正しくです。自分だけの考えでなく第三者の意見も取り入れて自分勝手な意見になってないか考え、正しい道と正しい言い方で諭すように喧嘩しましょう。心中動揺すると、客観的に状況をつかむのが難しくなります。だからといって真面目に考え込すぎると余裕や色気が無くなってしまいます。二つの選択肢を両方ともつかんで、どちらも中途半端になったりするのは避けましょう。【気持ちを整理し判断しましょう。こだわりが強く自分の好みにぴったりでないと受け入れられない。告白のタイミングではない】 （優柔不断になりがちで自分で判断できません。今の状態から脱したいのですがどうしていいのかもわからない状態。ご自分は非常識になっていないか今一度改めて客観的に見る必要があります。難しいのならば相手の気持ちになってみて相手を賛同して自分を責めてみてくださいそうしたら自分の行動がどんな風に受け止められてるかが見えるはずです。また義理と人情の狭間で苦しんでいるのかもしれませんね・・・ご自分の気持ちがまとまらず、均衡がとれていません。先入観や偏見を持たないように気を付けましょう。またご自分は八方美人になっていないか注意が必要です。自分の都合のいいように解釈するのではありません。常識的な判断が求められるのでたまっていたやるべきことなどひとりでむかうものをこつこつとやって整理し、気持ちも落ち着けて生きましょう。）

【カード名：VIII 正義 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：時期尚早不釣り合い関係のもつれ（二兎追うものは一兎も得ずの状態になるかもしれません。気持ちを整理し判断しましょう。こだわりが強く自分の好みにぴったりでないと受け入れられない状態かもしれません。結婚に関しては11月は判断がきちんとできません。また、性格の不一致であったり、つり合いが取れていない状態です。お互いに理解力がありません。また責任から逃げようとするさまも見受けられます。背伸びをし過ぎていないか思い当たる節があるなら時間であったり距離を取ったほうがいいのかもしれません。また気になるお相手がいるならば告白のタイミングではないのでこの月はお相手をしっかり見極めるための時間として取りましょう。しばらく待機です。）不倫三角関係愛人

【カード名：VIII 正義 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：復縁がいいことなのかどうなのかわからず混乱してしまいそうです。

【カード名：VIII 正義 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：チャンスとそうでないときの見分けがつきません。しばらく待機したほうがよさそう。

【カード名：VIII 正義 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：自分で自分の気持ちがわからなくなります。相手への愛情が本物なのかどうかもわかりません。優柔不断になって自分でも判断できません。

【カード名：VIII 正義 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：相手が浮気をするのではないかと心配になり、いてもたってもいられません。意味もなく疑うのはよくありません。

【カード名：VIII 正義 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：借金を返済しない。道楽が過ぎて出費がかさみそうです。

【カード名：VIII 正義 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：混沌とした状況不当なビジネス うっかりミスであったり判断を間違えてしまいそうです。今まで目をつぶっていた問題がいきなり表に立ってきて慌てることになりそう。そのため、いいわけがまず出そうなのでその言い訳を言う前に対処すべきです。また周囲からの理解も受けられずに不利な立場にされるかもしれません。後回しにしてていずれいずれであったり、いい加減にスルーしていたものについてはキチンと向き合ってけじめをつけるなどするか前倒しで対処しないといけません。また成績の上下も激しい時です。あれこれと手を出しすぎかもしれません。自分に合わない環境である可能性もあるので今の状況が自分にとって不利ならば環境を変えた方がいいのかもしれません。でもかけもちは禁止です。自分の首をしめて忙しくまた苦しくハードになるので自分のできる範囲を小さく見積もりましょう。向き合って喧嘩した方がいいかもしれません。自分の気持ちを正しくぶつけて下さい。正しくです。自分だけの考えでなく第三者の意見も取り入れて自分勝手な意見になってないか考え、正しい道と正しい言い方で諭すように喧嘩しましょう。

【カード名：IX 節制 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：自制心を保つことが大事になってきます。何事にも節度を守り自制心と妥協する意志を持つようにしてください。そうすることで心の安らぎを得て、あなたを取り巻く周囲へも良い影響を与えることができます。あなたは人望が厚く、協力者に恵まれます。適応力もあるので大丈夫です。もし、トラブルの渦中にあるならば、近い将来それらは緩和し、再び心の平穏が訪れます。誘惑に負けそうなとき節度を守ることを優先してください。強すぎる願望など、何事も行き過ぎてしまえばバランスが崩れ良い結果は得られないのです。でも調和や節制を重視しすぎて行動の妨げとなるならば本末転倒ですよ。同じ境遇の他者と積極的な交流をしてください。あと自分の気持ちに素直になってください（これ重要です） （この月は自制心を保つことが大事になってきます。なつさんは人望が厚く、協力者に恵まれます。適応力もあるので大丈夫です。もし今月トラブルの渦中にあるならば、近い将来それらは緩和し、再び心の平穏が訪れます。この月気を付けることは欲が強く前に出てしまうことのないように、でも自分を抑えすぎて何も出来なくなって塞ぎ込まないように。対策としては同じ境遇の他者と積極的な交流をしてください。あと自分の気持ちに素直になってください（これ重要です））

【カード名：IX 節制 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：健全で安定した関係理想的なカップル心が一体となる

【カード名：IX 節制 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：一緒にいれば自然と関係は復活するでしょう。言葉よりも感覚が大事。

【カード名：IX 節制 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：おたがいが求め合うので、自然に引き合う形で恋人同士になれるでしょう。

【カード名：IX 節制 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：おたがい現状以上を望むことなく、穏やかな気持ちで幸せに過ごせるでしょう。

【カード名：IX 節制 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：（恋人が浮気をしている可能性を占った場合を想定しています）束縛するよりもほうっておいたほうが浮気防止になります。あなたに見放されると思うのでしょう。（旦那様に対しては束縛するよりも放置した方がいいかもしれません。無関心を装うことであなたに見放されると思うでしょう。）

【カード名：IX 節制 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：節約・倹約する収支のバランス

【カード名：IX 節制 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：中庸を行く妥協するとき調和のとれた職場他者との積極的な交流（今は休憩です。中庸を行きましょう。もうね、妥協するときなんですよ。すっぱり諦めて同じ趣味や同じ目標を持つ方と交流したりしたほうがいいかもしれません。そうしてそれで人脈が形成されまた新しい知識や考え方も手に入りあなたの脳に新しい風が吹くかもしれません。）

【カード名：IX 節制 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：（パクリ→やりすぎてしまうこと、止められないこと。そこからヒントを得られる日。ストレスの源を知れば落ち着けるし、解消に向けた選択もしやすくなる。気分に振り回され続けなくて、大丈夫なの） 新鮮さを感じることができず、マンネリに陥っているようです。一緒にいても盛り上がらないとか、違和感を感じる発言が続きます。“この人じゃないのかも…”という失望が広がります。だらけた刺激の乏しい状態です。【喧嘩やすれ違いが起こってしまうかも。彼は何かしら不満を感じていて、二人の今後をとても不安に感じています。本当にこのままで大丈夫かな？今後の二人の未来がぷっつりと見えなくなった感じ。別に深い意味はないのに悪い方に取ってしまったり気を揉む関係。】

【カード名：IX 節制 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：わがまま馴れ合い・共依存自己中心的相手に合わせ気疲れなかなか進展しない。別れを意識するが別れるほどでもない状態。疑っているし今後の未来に不安を感じている。小さなわだかまりがしこりとなって残ってしまう。

【カード名：IX 節制 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：いいところばかり思い出していたようで、本物の相手にはあまり魅力を感じません。復縁の意欲も薄れるでしょう。

【カード名：IX 節制 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：片想い状態に慣れすぎて、先に進みたい意欲が薄れがち。ほかの人を好きになることもありそうです。

【カード名：IX 節制 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：気持ちが盛り上がるピークは過ぎています。おたがい、別れるきっかけを探しているくらいマンネリ。

【カード名：IX 節制 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：相手に浮気をされることで自分の気持ちが冷めていることに気づくでしょう。別れもあり。

【カード名：IX 節制 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：出費がかさむ浪費衝動買い

【カード名：IX 節制 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：気疲れしてしまって実際の仕事は全く進まない状態になりそう。相手に合わせて気を遣ってお互いに息苦しい状態。やっている事に関しては割に合わない評価になりそう。またアリかナシか、転職もしくは退職したくなる。ミスが尾を引いていつまでも言われそう。時間を浪費してると思う仕事が増える。かワンマン身の丈に合わない仕事実力が伴わない極端な判断

【カード名：X 力 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：鋼のような強さというよりは、むしろ精神力であったり、相手を寛容する強さを表しています。それはあなた自身の内側に存在する力なのです。決して力ずくといった意味ではありません。何かに失敗したり、失望した時には落ち込み動くことすら辛い状況に陥る場合があります。そんな時に再び立ち上がり自らを奮い立たせる力であり、あるいは決してあきらめない忍耐力などを表すでしょう。望む方向へ物事が進まず憤りを感じた時、力任せに行動するのではなく、目の前の事態を冷静に眺め、時に相手を包容する思いやりを持つ事が求められています。自分の行動を再認識してみるのも良いでしょう。信念に基づき行動するとき、寛容で穏やかな心を持ってください。相手の欠点を認める慈悲の心や、何事にも動じない忍耐力を秘めた人間は偉大な力を発揮するのです（この月は自分自身の内側の力を意識する月となります。もし何かに失敗したり、落ち込み動くことすら辛い状況に陥ったとしても再び立ち上がり自らを奮い立たせる力を持たないといけません。力任せに行動するのではなく、自分の器の大きさを確かめたり大きくするときです。目の前の事態を冷静に眺め、時に相手を包容する思いやりを持つ事が求められる月です。）

【カード名：X 力 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：忍耐と思いやり互いを深く受け入れる優しくなる深い絆で結ばれる

【カード名：X 力 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：相手を絶対に幸せにする、自分の悪いところはなおすという意志が伝わればうまくいきます

【カード名：X 力 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：自分の片想いを周囲に公言すること。そうすれば意欲も湧き、成就の可能性が高まります。

【カード名：X 力 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：二人の関係を最終的にはどうしたいと思っているのかを伝えることで状況は良くなります。

【カード名：X 力 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：（恋人が浮気をしている可能性を占った場合を想定しています）浮気はしないと声に出して誓わせれば、相手に自制心がはたらきます。

【カード名：X 力 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：チャンス 支出に関しては衝動的な決定は避けてください。感情的な衝動に基づいてではなく、購入や投資が適切なものかどうかをしっかり確認してから行うようにしましょう。

【カード名：X 力 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：部下を導く問題を冷静に解決する状況をコントロールする優れた説得力（この月は問題を冷静に解決できたり、状況を冷静に見極め判断し、コントロールすることが大事です。また上手に人も使いましょう。）

【カード名：X 力 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：勇気を奮い起す。ご自分の思いが通じず空回りしてしまいそうです。また少し弱気で落ち込んでいらっしゃるのかしら？我慢できる力もなくすぐに諦めてしまうかもしれません。無理だと感じながらも頑張ってもうまくいかないことも人生には往々にしてあります。また、自分を過剰に評価してできない事もできると言ってしまうかも・・・。強引に事を進めると反感を買うので気を付けましょう。かなり強い脱力感を味わうことに。考えすぎると心を病んでしまいますから要注意。

【カード名：X 力 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：彼と一緒にいたい。その思い、もしかすると、あなたは、かなり強い脱力感を味わうことになるかもしれません。自信が揺らいで地の底まで落ち込むかもしれません。考えすぎると心を病んでしまいますから要注意。続かない関係になるかもしれません。女性の方が好きの気持ちが強いかも。ちょっとした短期やうぬぼれが破局を招くので言動には気を付けましょう。この愛を貫く勇気がないようにも見えます。彼は他の事に目が行ってる状態です。彼は自信がなく優柔不断さが強く出て彼への気持ちの迷いも出てきます。フリーなら意中の彼は恋愛したい気持ちがないみたいです。なのでこれ以上発展させるのは難しそうです。距離を縮めたいならガツガツでなく穏やかに彼に話しかけたり、励ましたりするといいでしょう。彼は自信がなく、他の事に目が向いていません。彼に話しかけたり、励ましたりすると距離は縮まるかと思います。ただし今は恋愛したい気持ちがないためそれ以上発展させるのは難しそうです。心を閉ざしているのかもこの状態に気付き、会話して元の状態に戻してあげたいですね。あなたの恋愛に対しては楽観的で計画なしのまま進めようとしています。これはボロが出そうなのでチェックしておきましょう。】

【カード名：X 力 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：押しても引いてもまったく手応えが感じられません。相手はあなたを受け入れるつもりがありません。

【カード名：X 力 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：相手はあなたの気持ちに気づきながらはぐらかしてきます。避けられる場合もあり。

【カード名：X 力 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：愛情だけでは何もできないということを思い知らされ、関係解消を考え始めます。

【カード名：X 力 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：相手は浮気を正当化しているので防ぎようがありません。理屈でわからせようとしても無駄。

【カード名：X 力 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：好機を逃す

【カード名：X 力 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：決断力がない自信がない好機を逃す。強引に決行すると裏目にでるので要注意です。限界を感じますがこれには忍耐が必要です。また思わぬ落とし穴に注意しましょう。

【カード名：XI 隠者 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：彼は深く考え込んでいます。そしてそれは内なる声を聴く自分を見つめ直すときでもあります。喧騒から逃れ、静かな空間と孤独な環境で答えを求めている様子です。行動を起こす前にじっくりと事の核心を考え直すべきことを警告しているかもしれません。彼が他人の意見に左右されやすいならば、一度自分はどう考えているのか内なる声に語りかけるのもいいかもしれません。本当にやりたいことが出来ているか、正しい道へと進んでいるか、深く考察すべき時期であることを告げています。物事の表層だけを見ているならばより深い真実へと迫る必要性を示唆しているのです。また彼を導く人物を表す場合もあります。迷いを解き正しい道へあなたを導いてくれるメンターの存在を表しているかもしれません。人生の師からのアドバイスの必要性を示唆しているのかもしれません。（高みを目指して進む時でもありますが勢いに乗ってではなくて慎重になるときでもあります。結果を急いで出さないことが肝心。） (忍耐強く、用意周到にすべき。プエラさんは転職先で、新しい風を起こすでしょう。そしてお仕事は冷静な判断で頼りにされると思います。でもこの月は自分を見つめ直すときでもあります。何らかのアクションを起こす前には、少し慎重になったほうがいいかもしれません。そして他人の意見に左右されやすい状態ならば、自分はどう考えているのか本当はどうしたいのかを考えてみましょう。本当にやりたいことが出来ているか、深く考察すべき時期でもあります。)

【カード名：XI 隠者 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：あなたへの思いはズバリ純愛。とても愛されています。深いとところで理解しあえる恋。相手を尊重し、見守り続ける大人の恋愛と出ています。彼のお仕事は地道に続けるとよいとあります。マイペースがいいのです。冷静な判断で頼りにされるでしょう。あなたは慎重になるとき、彼は今、とてもデリケートな局面にします。結論を急がす彼を見守ってあげてください＾＾熟考すべきとき内なる声を聴く自分を見つめ直す相手の内面を見る(とても愛される月となります。表面だけでなく、深いとところで理解しあえる恋です。相手を尊重し見守る大人の愛です。お相手からはとても愛され、純愛を感じられると思います。)

【カード名：XI 隠者 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：復縁したい気持ちをうまく相手に伝えられません。もどかしさに身悶えそうです。

【カード名：XI 隠者 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：せっかくチャンスがあっても何もできません。あとから後悔するでしょう。

【カード名：XI 隠者 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：相手への想いがどんどん募って苦しい思いをします。しかし、それをぶつけてはいけません。

【カード名：XI 隠者 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：（恋人が浮気をしている可能性を占った場合を想定しています）浮気はしませんが浮気したい気持ちでいっぱい。あなたといながら、別の誰かを想像することも。

【カード名：XI 隠者 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：慎重になるとき(ちょっと財布のひもを締めるまでは行かないまでも慎重になるときです。)

【カード名：XI 隠者 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：（高みを目指して進む時でもありますが勢いに乗ってではなくて慎重になるときでもあります。お仕事は結果を急いで出さないことが肝心。地道に続けるとよいとあります。マイペースがいいのです。また部下がいらっしゃるのならば優しくリードしきちんと話を聞いてあげることが大事となります。また上司がいらっしゃるならばアドバイスを請うてみましょう。いい助言が得られそうです。)

【カード名：XI 隠者 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：今、あなたは疑心暗鬼になっていませんか？とても慎重で用心深い様子が見てとれます。あと深い孤独に傾きがちな時でもあります。独りよがりになってしまい、何から手を付けていいか分からない不安な状態ですね。細部にこだわり過ぎないようにしてください。そんなことはないと思いますが他者を見下すようなことをしてはいけませんよ。【目指す道が見えていない。距離を置くべき。問題を広い視野でみるとこ。心に余裕がなくイライラされているのかもしれませんね。自分の感情をコントロールできないそんな時期かもしれません。一呼吸おいて目をつぶって15分だけ心を無に何も考えない状態を作ってみて下さい。難しいかもしれませんが2回目にはスッキリされるかと思います。】 （ この月は神経質になり過ぎたり、疑心暗鬼になりすぎる可能性があります。自分の進んでいる道は正しいのだろうか？と考えすぎてしまうけれど結局答えは出ません。もしくは独りよがりになってしまい、何から手を付けていいか分からない不安な状態になるかもしれません。恋愛については男性の好みに合わせるのがバカバカしくなってきたり、自分に対しても何かにつけて細かいことが気になってしまったり、用心深い一面が出てしまうかもしれません。この月の開運方法としては一人で抱え込まずに粛々と今やっていることを頑張るだけです。また自分は孤独だと思い込まないようにしてください。そして相手を尊重する事。疑わない事。自分は殻に閉じこもらない事。相手を拒絶せずに受け入れる姿勢を持つことが大事です。）

【カード名：XI 隠者 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：神経質になりすぎる殻に閉じこもり過ぎる本心に目を伏せる

【カード名：XI 隠者 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：復縁が現実的になると一人のほうが気楽だという気持ちが強くなり、なかなか踏み切れません。

【カード名：XI 隠者 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：相手の好みに合わせるのがバカバカしくなってきます。成就は難しいでしょう。

【カード名：XI 隠者 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：自分には相手しかいないと思い込み、堂々とつきあえる恋のチャンスを逃しそうです。

【カード名：XI 隠者 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：事後の面倒を考えるととても浮気をする気持ちにはなりません。

【カード名：XI 隠者 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：慎重すぎて好機を逃す趣味への出費がかさむ （）

【カード名：XI 隠者 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：社会生活にとけ込めない細部にこだわり過ぎる他者を見下す （ご自分のスキルを高めましょう。今でも十分頑張っておられますが、少しづつでいいので昨日の自分よりレベルを少し上げられるように。また卑屈にならないように。それは心がけましょう。）

【カード名：XII 運命の輪 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：近い将来、転換期を迎えます。これはとても良い転機でチャンスの到来や変化を表しています。運命の転換期は突然やってきます。この偶然を拒絶するか活かすかは全てあなた自身にかかっています。準備を怠ることなく、新たな人生の始まりに向けて覚悟を決めましょう。あなたが自分の人生を良くないものだと感じているなら解釈を改め、受け入れ、未来に向けて行動を起こすべき時です。もしくは予想だにしない出来事や進展かもしれません。急速にあなたの生活を変えてゆくでしょう。あなたの人生をより良いステージへ行くチャンスが到来しているのです。

【カード名：XII 運命の輪 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：運命の相手と出会う関係が好転する玉の輿・逆玉復縁する出産する【とても波長の合うかけがいのない存在と感じているようです。あなたと過ごすことを心から楽しいと感じていらっしゃるようですよ。】

【カード名：XII 運命の輪 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：復縁が叶う可能性大。ただし、チャンスは一度きりしかありません。

【カード名：XII 運命の輪 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：恋人になれるチャンスが巡ってきますが、あまり長い時間はかけられません。

【カード名：XII 運命の輪 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：関係解消が近いです。ただし、その前に正式なパートナーを目指すチャンスもあるでしょう。

【カード名：XII 運命の輪 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：（恋人が浮気をしている可能性を占った場合を想定しています）あなたと別れる覚悟で相手が浮気をするおそれがあります。

【カード名：XII 運命の輪 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：突如富を手に入れる

【カード名：XII 運命の輪 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：チャンス到来好転する奇跡が起こる天職に出会う復職する

【カード名：XII 運命の輪 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：予定再調整しなさい。今じゃない止まりなさい。暗中模索状態か。向かう先がわからない。近い将来、行動が裏目に出てしまうかもしれません。思わぬライバルの登場も表しています。スランプに陥ったり騙されるかもしれません。しかし良いことも悪いことも一時的なものです。もしかしたらあなたは関係が急速に冷えていってしまっていると感じているかもしれませんが、すべての関係はつねに変化し続けるし、悪くなったとしてもそれも一時的な現象です。（この月は行動が裏目に出てしまうかもしれません。また思わぬライバルの登場も表しています。そのせいでスランプに陥ったり騙されることもあるかもしれません。しかし全て一時的なものとなります。この月だけです。もし全部が嫌になってしまいそうになったら今月だけと思ってぐっと堪えて下さい。物事全ては同じように一定に進みません、皆がバランスよく変化し続け動いているのです。）

【カード名：XII 運命の輪 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：諦めるトラブルが起こる（潮時。悪化する。この月だけになりますが彼との関係が悪化するかもしれません。タイミングが悪かったりすれ違いが多くなったり彼の気持ちが自分にないように感じて落ち込んでしまいそうです。でもこれは思い込みが強いので大丈夫。自信を失わないようにしてください。彼の腹の虫が悪かったかどこか体調悪いのか位にしてスルーしておきましょう。）

【カード名：XII 運命の輪 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：復縁が叶うのかそうでないのか、まるでわかりません。コロコロ変わって見える相手の態度にヤキモキするでしょう

【カード名：XII 運命の輪 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：相手の気持ちが自分にはないように感じられますが、それは思い込み。自信を失わないように、

【カード名：XII 運命の輪 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：相手の気持ちがいまいち信じられません。信頼感が揺らぎそうです。

【カード名：XII 運命の輪 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：相手が浮気をしているような気配がありますが、決めつけは厳禁。証拠がない限り、うたがってはいけません。

【カード名：XII 運命の輪 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：富を失う（この月は財布の紐をしっかり締めてください。どんぶり勘定せずにきっちり管理してください。うっかりの使い過ぎが出てきそうです。）

【カード名：XII 運命の輪 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：業績の降下プロジェクト失敗不運（人事鑑定の時期ですね・・・お仕事で不当な扱いをされるかもしれません。でももしそんなことがあっても腐らずに粛々と自分のできる事をきちんとしましょう。この時の学びは今後とても大きいものになるはずです。）

【カード名：XIII 吊られた男 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：長期にわたり順調に成績を伸ばすでしょう。堅実で奉仕的な姿勢はとても評価されます。ただ今は忍耐、努力、試練の時です。この下積みがあってこそ大きな業績、成績を伸ばすことができます。現状維持がいいように思えます。あるがままに任せてみてください。行動を起こすのは今ではありません。あるいは状況の見方を１８０度変えることで見えてくるものがあるかもしれません。

【カード名：XIII 吊られた男 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：報われる長年の片思い相手に尽くし過ぎる違った角度から見る

【カード名：XIII 吊られた男 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：復縁はなかなかかないません。しかし、相手は考える時間が欲しいだけです。

【カード名：XIII 吊られた男 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：成就のチャンスも、相手の情報もありません。身動きが取れません。

【カード名：XIII 吊られた男 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：不倫という関係性のためいろいろと辛い思いをするでしょう。ただし、耐えれば最後に幸運が待っています。

【カード名：XIII 吊られた男 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：（恋人が浮気をしている可能性を占った場合を想定しています）相手の気持ちがほかの誰かに傾いていることがわかって辛い思いをします。しかし、浮気はしないのでどうすることもできません。

【カード名：XIII 吊られた男 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：我慢して貯金 今月は我慢して貯金が吉です。お金を使うのは今ではありません。使いたくなっても代替え案を模索してみましょう意外な解決方法が見つかるはずですよ。

【カード名：XIII 吊られた男 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：自己犠牲試練のとき報われる苦労

【カード名：XIII 吊られた男 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：気乗りしない。ブラック企業。不利になる。思ってる事やりたい事の反対が起こる。低空飛行。耐える時。結果が出にくい。下手に動かないほうがいいし静かに過ごしたほうがマシ。やることなすこと裏目に出やすいタイミングです。骨折り損のくたびれ儲けに終わる可能性が高いです。報われない苦痛を強いられているようです。ちょっと状況を振り返ってみて、本当にそんな忍耐が必要なのでしょうか？【報われない努力に終わるかもしれません。気乗りがしないままずるずると続けてしまいどちらかというとメリットよりデメリットの方が多いかもしれません。不利な立場に追いやられるかもしれません。また、忍耐不足であったり、引っ込み思案な態度を取ってしまったり、少し楽しようとして怠けてしまったり臆病になってしまったりと、孤独を感じたり、自分の首を絞めることになりそう。努力しても成績が伸びず身が入らないかも。】（この月はなかなか気乗りしにくい月になるかもしれません。思うように進まなかったり、やることなすこと裏目に出やすいタイミングで骨折り損のくたびれ儲けになるかもしれません。そのため、なかなか報われないと感じてしまうかも。この月は努力しても成績は伸びにくいので粛々とお仕事を進めて行きましょう。ただし、楽しようとして怠けたりサボったりはしないように。自分の首を絞めることになります。）

【カード名：XIII 吊られた男 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：報われない片思い【あなたに気があっても積極的に動きません。お仕事や勉強で付き合える状態ではなさそうです。じっと待ってみましょう。彼は自己中心的になってて投げやりかもしれまん。彼との関係に見切りをつけるか、辛くてもじっと待つ以外に方法がなさそうです。無理な関係に耐えられないかもしれません。表面だけでなく内面を見るようにしましょう。】（この月はお仕事や勉強で恋愛に関して気持ちが向かないかもしれません。）

【カード名：XIII 吊られた男 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：アプローチはあなたの欠点を浮き彫りにしてばかり。相手の復縁する意欲をそいでしまいます。

【カード名：XIII 吊られた男 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：効果があると思ったアプローチは、誤報によるもの。実際には、自分の印象を悪くしてしまいます。

【カード名：XIII 吊られた男 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：正式なパートナーを求めたり、目指したりすると関係が終わってしまいます。

【カード名：XIII 吊られた男 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：浮気をしていると思ったときはたいてい勘違いでしょう。逆に、安心しているときが危険。

【カード名：XIII 吊られた男 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：無一文（使い過ぎてなくなってしまうかもしれません。お金の使い方についてどうしていいかわからないならファイナンシャルプランナーに相談してみるのもありです。専門家の知識を得てみましょう。）

【カード名：XIII 吊られた男 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：自分を孤立へ追いやるハードで報酬が得られない仕事（今月のお仕事はスムーズに進まないかもしれませんが対処する意志とお力はあります。今しかできないことや、やらねばならない事があるはずです。またキャリアを磨いておくのもとてもいいですよ。お仕事を抱え込んでしまったり自分を孤立へ追いやってしまうかもしれませんが、この月は嵐が過ぎるのを待つといいましょうか、大人しく過ごす方が吉です。今の状況を変えようと思った行動が更に悪化する恐れがあります。）

【カード名：XIV 死神 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（何かリセットしたい事があるのでしょうか？この月は何か、物事の終わりと新たな始まりがあるかもしれません。人間関係か恋愛か仕事か…古いものが終わり新しいものが始まりそうです。ネガティブなものではなく転換し新たな状態へ移行する月でもあります。その移行の際、スムーズに行かず痛みを伴う場合もあります。しかし、それは受け入れないといけない痛みです。痛みを受け入れることで新たなステップに登れるのです。自分自身をしっかりと見つめるべき月になります。）物事の終わりと新たな始まりを象徴しています。それは決してネガティブなものではありません。また実際の死を表してはいません。人生が転換し新たな状態へ移行しています。このカードが出た時、生活の中で何かが終わろうとしていることを意味しています。それは人間関係でしょうか。恋愛でしょうか。あるいは仕事に関わる何かかもしれません。注意して見つめてください。そして現実から目をそむけずしっかりと受け止めることです。古いものが終わり新たなものが始まろうとしています。それが変化という事です。人は本能的に変化を拒むものです。恐怖や不安、悲しみが伴うこともあるでしょう。しかし変化はやってきます。その時に備え準備するようカードは警告しているのかもしれません。人生の次の段階へ進むべきか悩んでいるかもしれません。来る変化を宿命と捉え、自分自身をしっかりと見つめるべきなのです。死のカードは終わりと同時に、これから始まる大いなる始まりを表しているのです。過去に背を向け、新たな自分を手に入れる時が来ているのです。

【カード名：XIV 死神 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：別れ次の恋を探す離婚する破談（この月も彼への告白は止めたほうが良さそうです。もしかしたら兼松さんが彼に対してあれ？そんなに好きじゃないかも？と思って熱が冷めてしまうかも。またお付き合いを周りから反対されたり妨害されやすいです。）

【カード名：XIV 死神 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：これから二人の縁が薄まっていくことを示しています。復縁は叶いません。

【カード名：XIV 死神 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：相手に対するあなたの気持ちが次第に落ち着いていきます。恋人になりたいと願うこともなくなるでしょう。

【カード名：XIV 死神 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：潮時です。なにをしようと二人の関係は終わっていきます。

【カード名：XIV 死神 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：（恋人が浮気をしている可能性を占った場合を想定しています）相手の浮気によりあなたの気持ちが冷めてしまいます。別れることに。

【カード名：XIV 死神 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：破産盗難（この月はお金を使い過ぎてしまうかもしれません。盗難に遭う恐れもあるので通帳記帳はきちんとしてカードの明細も見て、油断せずにバッグはしっかり持ち、立ち去り際には忘れ物チェックを抜かりなく。）

【カード名：XIV 死神 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：転職するリストラ岐路に立つ失敗する（この月はペースダウンです。やる気が起きにくい状態かもしれません。思ったように仕事が運ばずにモヤモヤしたりストレスが溜まるかもしれません。仕事も面白いと感じず転職や退職を意識するかもしれません。なにやってもダメな時はだめなので無理せずそんな時期なのね・・・と割り切って乗り切りましょう。）

【カード名：XIV 死神 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：終わりにしたいのに終わることができない状態。腐れ縁。この関係が有意義なものかどうか見直す時です。断ち切ることで全く新しい世界へ突入できます。また低迷期を脱出する。再スタートを切るべき。心機一転で再スタートするといいです。状況も一転し好転します初心を思い出すといい。古い事を断ち切る事で新しくやりたい事やアイデアがあふれ出します。自由になるとき。やり直しの時です。将来の見通しもつき、業績アップと出ています。ただし、マイペースに行うこと。イメチェンも新しい趣味も吉ですよ。あと、黒い服が幸運を呼びそうです。） （本当の意味で何かあるかどうか、見直す必要があると思います。この関係を断ち切ることで、まったく新しい世界を体験することができます。低迷期から逃れ、心機一転で再スタートすることで、状況も一変し、好転することができます。、新たな趣味を見つけたりすることもできます。将来の見通しもつき、業績アップにもつながると考えています。マイペースに、ありイメージチェンジや新しい趣味を取り入れることができれば、より良い方向に進むことができます。また、黒い服は幸運を呼び込むと言われていますますので、参考にしてみてください。）

【カード名：XIV 死神 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：過去にしがみつかない。何かこだわりがあるなら捨てる事。やり直す余地がある結婚の延期

【カード名：XIV 死神 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：相手との縁にしがみつきがちですが、この恋はあなたにとって必要なものではありません。執着をやめること。

【カード名：XIV 死神 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：気持ちが冷めているのに惰性でアプローチを続けようとしそうです。

【カード名：XIV 死神 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：二人の気持ちは冷めているのに関係だけはズルズル続くということに。そのため、面倒なトラブルも起こるでしょう。

【カード名：XIV 死神 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：相手が浮気をし、許せないのに別れたくなくてしがみつくでしょう。しかし、振り切らないと辛い思いをするだけです。

【カード名：XIV 死神 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：やり直す

【カード名：XIV 死神 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：計画を変更じっくり進む決断を急がない

【カード名：XV 悪魔 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：行き過ぎないように中庸を。今、もしかしてとても辛い時期でしょうか？彼は、束縛や身動きの取れない状況で外的環境に囚われている事を示唆しています。仕事で残業続きの仕事から抜け出せずにいたり、物事の見せかけや思い込みに囚われ、事実に気づかない事などを表しています。今のあなた（彼もあなたも）精神的に不健全な状態に陥らせている何かが存在しています。そして自分に嘘をつき事実を見てみぬふりをしているかもしれません。取り巻く環境や自分自身のことをもっと知る必要があることを告げています。またあなたを良からぬ深みへと陥れる物事が近寄っている事を警告している場合もあります。誘惑や怪しい話といった事に惑わされることのないよう警戒態勢をとり、常に現状の確認を怠らないようにすべき時です。今のあなたを精神的に不健全な状態に陥らせている何かが出てくるかもしれません。悪い誘惑や悪事に誘われることがありそうです。しかしながらそのことについて自分に嘘をついてみて見ぬふりをするかもしれません。この様な事に惑わされないように自分自身をもっと良く見つめ知り、怪しい儲け話に惑わされることないように厳重に注意をとってください。

【カード名：XV 悪魔 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：束縛、暴力腐れ縁や共依存性欲と愛をはき違える享楽に耽る【彼は終わりにしたがっている。気持ちは離れて関係を続けても彼の気持ちは決まっているので変えることは難しい。未練があっても終わりと受け入れることで新しい未来へ向かえます。】

【カード名：XV 悪魔 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：恋人というよりセフレになりやすいです。少なくとも、復縁が叶うまで身体の関係はタブー。

【カード名：XV 悪魔 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：相手のよくないところをよくないと言えず、都合のいい遊び相手にされやすいです。

【カード名：XV 悪魔 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：おたがいにしか見せられない性癖や欲求のために離れられません。身体だけの関係へ。【彼は終わりにしたがっている。気持ちは離れて関係を続けても彼の気持ちは決まっているので変えることは難しい。未練があっても終わりと受け入れることで新しい未来へ向かえます。】

【カード名：XV 悪魔 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：（恋人が浮気をしている可能性を占った場合を想定しています）相手は浮気に夢中です。もうしないと約束させたところで、抑止力はありません。

【カード名：XV 悪魔 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：浪費癖搾取詐欺 お金に悩まされることを示しています。しかし、あなたがその状況を打破するためにできることがもっとあることも示唆しています。あなたの支出を見直してください。ギャンブルや余計なものの購入など不必要な出費はありませんか？ギャンブルは特に危険です。または衝動的な買い物、投資は避けてください。

【カード名：XV 悪魔 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：いいように使われている騙されている汚職、不正辞められない職場。ガチガチに固められて身動きが取れにくくなるかもしれない。動きたいときに役職であったり人材不足で動けないことになるかも。騙しだまし続ける事になる。チャンスを見て過ごすことになる。

【カード名：XV 悪魔 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：先延ばしにしがち。なかったことにしそう。見ないふり。自立心が芽生え、苦痛で仕方なかった状態から解放されてほっと一息つけそうです。あなたにとって望ましい方向へ状況は変化することを実感できるでしょう。でも努力は必要です。あと、悪縁を絶つようにカードは言っています。（この月はちょっとだらけてしまうかもしれません。もしくは決めなければいけないことがあるのにズルズルと先に延ばしてしまいがちかも。終わりにしたいのに終わることができない、腐れ縁になっているような人間関係や物事があるならそれは本当に必要なものか見直す必要があります。バッサリその関係を切るのではなく、それは本当に自分に必要かどうかその感情は自分のためになるのかなぜそのように思うのかについて考えることが大事な月になります。また生活を見直したり、惰性で続けている悪習慣だったり良くないお付き合いや人間関係は整理しましょう。）

【カード名：XV 悪魔 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：腐れ縁を断ち切る関係を見直す誘惑に打ち勝つ【交際が停滞中なら仲直り】（結婚を意識されているならば、今月の結婚は最善ではないかもしれません。仕切り直しがいいとも出ているので悩んでおられるなら頭をクリアにした方がいいかもしれません。恋も同じで適当な相手と適当に付き合おうと思ってしまうかもしれません。無駄ではないのですが、浪費されるばかりで楽しくないかも。

【カード名：XV 悪魔 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：しばらく待たされますが、最終的には復縁が叶うでしょう。待っていられるかどうかが鍵。

【カード名：XV 悪魔 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：相手の本性を知って、この恋を諦める決意をします。まだ気持ちは冷めませんが、決心します。

【カード名：XV 悪魔 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：おたがいに傷つけあう大げんかをすることで、関係を解消する決心をします。

【カード名：XV 悪魔 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：相手が浮気相手に傷つけられてあなたの良さに改めて気づきます。それを許すかどうかは自由。

【カード名：XV 悪魔 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：不正を正す不正を見抜く浪費しない（家計簿を見直してみましょう。ご自分の決めた貯蓄予定など無理がありませんか？また比重が偏っているところや突飛してる支出などないか見てみましょう。）

【カード名：XV 悪魔 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：嘘に気づく退職する解決のための努力（この月のお仕事は急いては事を仕損じるという言葉がしっくりくるかもしれません。早急に進めるのではなく、様子を見つつ、じっくりと進行していく方が無駄なくスムーズに進みます。そして慌てて決断しないこと。プランは柔軟に変更していくこと。） （この月は決断を急がない事が大事です。じっくりと進めたほうが良いと出ておりますので見直しつつ進めましょう。また腐れ縁的な関係や繋がりなど切りたいのに切れない関係や習慣があるかもしれません。それについてメスを入れたり注目すると吉です。またそれにより低迷期を脱出できるとあるのでこの月は見直し＆改善の月になります。あと黒い服が幸運を呼びそうです。）

【カード名：XVI 塔 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：大変な目に会うのですが、最悪の状況だけは免れる 予期せぬトラブルに見舞われる事を暗示しています。避けることのできない危機により崩壊を体験するといった意味を持ちます。それはビジネスでの失敗や人間関係の破局、事故や災害による怪我などあらゆる災難を表しています。それらの突発的な出来事により、あなたの世界は大きく変動します。注意すべきは、精神的な痛みを伴うような崩壊は同時に解放をも意味していることです。大きな衝撃により呪縛を解き放ち過去と決別するために必要な事なのです。突然訪れる運命の転換によりあなたは途方に暮れ、深い悲しみにうちひしがれるかもしれません。しかし変化を拒むのではなく挑戦の始まりであり、あなたを成長させるための試練と受け止めることが大切です。時間が経って思い返した時、それらはあなたを大きく成長させていたことに気づくはずです。事実を受け入れるのには時間がかかるかもしれません。新たな環境に適応する強さを身につけるべき時が到来しています。（ 予期せぬトラブルに見舞われる事があるかもしれません。不安な思いをさせてしまいましたが、震災や天災等、自分ではどうにもできないことです。日ごろから準備をしておきましょう。そうすることで急なトラブルにも落ち着いて行動できます。もしくは、避けることのできない突発的な出来事が起こり今までのやり方でなくなってしまうかもしれません。リセットの意味も含みます。痛みが伴うかもしれませんが同時に解放をも意味しています。壊して再生です。これは挑戦の始まりであり、あなたを成長させるための試練と受け止めることが大切です。新たな環境に適応する強さを身につけるべき時が到来しています。）

【カード名：XVI 塔 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：突然の別れ浮気の発覚不満が爆発

【カード名：XVI 塔 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：あなたの見通しの甘さに相手は呆れます。場合によっては絶縁も。

【カード名：XVI 塔 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：告白していないのに振られたり、相手に恋人ができたり。片想いの終了です。

【カード名：XVI 塔 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：二人は正論によって引き裂かれます。本来のパートナーにより裁判沙汰にされ、莫大な慰謝料を払うことも。

【カード名：XVI 塔 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：（恋人が浮気をしている可能性を占った場合を想定しています）もっとも許せない相手や状況で浮気をします。あなたの愛情は一瞬で冷めるでしょう。

【カード名：XVI 塔 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：破産 この月はお金に対しても注意しましょう。極端な例で言うと、倒産や破産を表している可能性があります。危険な投資は絶対に避けるようにしましょう。予期せぬ変化が起きる可能性があるので、現在払わなければならない支払いなどがあったら、早めに払っておくのがよいでしょう。

【カード名：XVI 塔 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：リストラ予期せぬトラブル倒産大変な目に会うのですが、最悪の状況だけは免れる 現在のポジションを失うもしくは大きく変化する可能性があります。突然の事なので受け入れがたいかもしれませんが、最終的にはより良いポジションやより多くのチャンスにながる可能性があります。困難な状況、例えば厄介なお客様に絡まれたり、クレームを言われたり、勤務先が倒産したりすることがあるかもしれませんが、成長のために必要な試練と受け止めましょう。（この月は困難な状況が起こるかもしれません、例えば厄介なお客様に絡まれたり、クレームを言われたり、勤務先が倒産したりすることがあるかもしれません・・・しかし成長のために必要な試練と受け止めるようにしましょう。リストラであったり予期せぬトラブルが起こったり、現在のポジションを失うもしくは大きく変化する可能性もあります。突然の事なので受け入れがたいかもしれませんが、最終的にはより良いポジションやより多くのチャンスにながる可能性があります。）

【カード名：XVI 塔 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：（窮地に追い込まれ、不安を感じたり、イザコザが起こる。悪い予感が当たる。誤解してる。後ろめたい。できたらなしにしたい。タイムマシン欲しい。不安で、自分に不利な取引になる。悪い状態で返品されたり、自分に不利益な状態で帰ってきたり、はたまた自分にとって損とも思えるような、最終的には思い通りの取引にならず損する、条件や提案は損失になる可能性が高い。）あなたさんの今の状況は先が見えず無理をしているようです。これは忍耐が必要。もしダメになるという予感が心を支配しているのなら、間もなくそれは現実になるでしょう。強い予感が予感に終わらず、緊迫した状態が続きます。警戒心を最大にしてもまだ足りないというほどの不安感や緊張感です。不安をあおってしまいましたが、負けないでください。状況は好転します。あと、周囲の裏切りや間違った非難を受けるかもしれません。口は災いの元です。気を付けて。あなたは今、先が見えず不安になっていらっしゃる様子が見てとれます。もしかすると周囲からの裏切りや騙される恐れがあります。もしスピリチュアルの世界で働くことについてあなたが無理かもという予感が心を支配しているのなら、間もなくそれは現実になるでしょう。強い予感が予感に終わらず、緊迫した状態が続きます。警戒心を最大にしてもまだ足りないというほどの不安感や緊張感を表しています。誤解、不正、裏切りを表しています。今後の事について不安が高まり上手く行かないのではないかと心配のご様子。気持ちもギリギリでいっぱいいっぱい。今週は下手に動かない方が無難。

【カード名：XVI 塔 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：大喧嘩緊迫状態 相手の嫌なところが見えて、気持ちが変わってしまうかもしれない。言いすぎ注意。信用を失うかもしれないから言い方は慎重に。でもイライラしてしまって自分が自棄を起こしてしまうかも。誤解や憎しみ、婚約解消や騙される。自棄を起こす。イザコザ。取り返しのつかないことになりかねないので思った事をすぐに口出すのは止めておいた方がいいでしょう。口論から崩壊に向かうとあります。

【カード名：XVI 塔 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：復縁が叶うビジョンがまったく見えません。現実は、悪い予感の通りに進んでいくでしょう。

【カード名：XVI 塔 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：相手が自分に興味のないことがなんとなく伝わってきます。告白をしても受け入れられることはありません。

【カード名：XVI 塔 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：だんだん関係がダメになっていくことが実感できるでしょう。法律問題に発展。

【カード名：XVI 塔 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：あなたは相手が浮気をしないなんて信じられません。相手はそれを感じ取って浮気をします。

【カード名：XVI 塔 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：破産の危機貧困

【カード名：XVI 塔 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：業績の下降（窮地に追い込まれる。不安で、自分に不利な取引になる。悪い状態で返品されたり、自分に不利益な状態で帰ってきたり、はたまた自分にとって損とも思えるような、最終的には思い通りの取引にならず損する、条件や提案は損失になる可能性が高い。）

【カード名：XVII 星 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（この月は最高にハッピーな月になるはずです！自分がやるべきことは何か、本心と向き合って行動しましょう。感情や今の出来事に振り回されず少し先を見据えて。自信を持ってください。見通しはとても明るく前途洋々ですよ＾＾ 希望のある未来や内面への気づき、あなたを導く何かが出てくることを表しています。ご自分の中で何か目の覚めるような事やひらめきや直感が冴えると思います。逆にそんなことないよ・・・今辛いよって状態なら今の困難はすぐに解消するはずです。そしてその困難の核心が見え全てを悟ったような気持ちになるでしょう。168さんの思う進もうとしている道は正しいです。自信を持ってください。恋愛や仕事、人間関係などでも望むものが手に入ることを意味しているので楽しみな月ですね。） 夢は叶います！自信を持ってください。見通しはとても明るく前途洋々ですよ＾＾今回の出たカードは希望のある未来や内面への気づき、あなたを導く何かを示唆しています。内面への気づきや何らかの啓示が舞い降りることがありそうです。そして視野は大きく開かれ希望を叶えるでしょう。困難な状況にあるならば、希望が見え核心を得ることができるでしょう。もし人生に迷いが生じているのなら、未来には希望が存在しており進むべき道の正しさに自信を持ってください。恋愛や仕事、人間関係などで望むものが手に入ることを意味しています。才能は開花し、右肩上がりの業績と経営の成功が出ていますよ！

【カード名：XVII 星 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：無償の愛憧れの異性良い進展の兆し新たな信頼（ 理想的な素晴らしい恋愛ができそうです。お相手とは気楽で心が安らぐことができ、理解も深まり愛し愛される関係となるでしょう。募集中ならば共通の趣味やお仕事の関係の方とご縁があり、友情から愛情に変わったりするかもしれません。愛の芽生えを感じる心浮き立つ月です。）

【カード名：XVII 星 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：あなたは相手との思い出を美化しています。復縁したいのなら、現実の相手をしっかり見つめましょう。

【カード名：XVII 星 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：あなたは相手に夢中。ちょっとした優しさを受けて、ますますのめりこんでいくでしょう。

【カード名：XVII 星 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：不倫関係だからこそ、現実を一切考えない甘い時間が過ごせます。夢見心地の日々。

【カード名：XVII 星 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：（恋人が浮気をしている可能性を占った場合を想定しています）相手は浮気という許されない行為に酔っているようです。バレても悪びれません。

【カード名：XVII 星 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：富と名声を手にする寄付/チャリティー（富も名声も手に入れられるでしょう。ボランティアや寄付をするのもいいかもしれません。）

【カード名：XVII 星 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：才能の開花右肩上がりの業績V字回復の経営（お仕事も順調ですよ。新しい企画の反応が良さそうです。得意分野は特に伸びるでしょう。何かと上手くいくので目標を高く持つといいかもしれません。才能は開花し、右肩上がりの業績と経営の成功が出ていますよ！）

【カード名：XVII 星 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：まるで夢から醒めたようながっかりした気持ちです。幻滅しているのです。現実の厳しさを思い知ることになります。自分の何か、感情やお金や時間を注ぎ込みすぎ、投資しすぎ、与えすぎになっていないかどうか注意を。【考えすぎずに不安と向き合う。消極的になって自信がない何をやっても駄目だ・・・などとなって結果を出せなくなっている。停滞してるなと感じたら基本軸を見直しましょう。本来しなければいけない事は何？マンネリになったり欠点を気にしていませんか？】 （希望や期待は捨てる。この月は自分の想像していたことと違うと感じたり思い込みや勘違いであったと感じたり、現実の厳しさを感じるかもしれません。また自分の感情やお金や時間を一点に注ぎ込みすぎ、投資しすぎ、与えすぎになっていないかどうか確認してみてください。もし不安を感じることがあったのならば考えすぎずに不安と向き合うことが大事です。何をやっても無駄だし駄目だ…と感じる前に基本軸を見直しましょう。本来しなければいけない事は何？マンネリになったり欠点を気にしていませんか？）

【カード名：XVII 星 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：高すぎる理想幻滅する気持ちの混乱（希望や期待は捨てる。この月は理想が高すぎてしまうかもしれません。デートしてみても思い描いていた恋愛に遠く幻滅することがあるかもしれません。そのため気持ちの混乱が起こるかもしれませんが、ありのままの自分を（もちろんお相手も）見つめることが大事となります。上手く行かないのではないかと疑心になる）

【カード名：XVII 星 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：現在の相手の姿にあなたはがっかり。復縁したい気持ちはなくなるでしょう。

【カード名：XVII 星 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：相手の短所を目の当たりにしてがっかり。気持ちもあるていど落ち着きそうです。

【カード名：XVII 星 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：急に相手のためにつかうお金や時間が惜しくなってきます。一刻も早く離れたい気持ちになることも。

【カード名：XVII 星 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：相手があまりにもあっさり浮気をすることで、あなたの気持ちが冷めてしまうでしょう。別れを決意。

【カード名：XVII 星 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：損失（ 収入をはるかに超えた支出が生じやすくなります。何も考えずにお金を使ってきたツケが回ってくるかもしれませんのでお気を付けください。）

【カード名：XVII 星 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：雑務に追われる先が見えないマイナス思考（あらゆる雑務に追われて思い通りに進めなかったのかもしれませんね。追われるばかりであとからあとから仕事がわいてきて先が見えなくなっていったい何をやっているんだろう・・・と思われていたのかも。だだがむしゃらに目の前のお仕事をやっつけて走り続け頑張ってきた感じです。） （現在のお仕事について悩みが大きくなるかもしれません。あらゆる雑務に追われて思い通りに進めなかったり、あとからあとから仕事がわいてきて先が見えなくなるかもしれません。だだがむしゃらに目の前のお仕事をやっつけてると思うかもしれませんが状況は悪くありません。あっつーさんは自分で不満を大きくしてるだけの可能性があります。もしくはご自身の才能を無駄にしてる可能性があるので出し惜しみせずにやり方を変える必要があります。）

【カード名：XVIII 月 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：予期せぬ危険や不運を暗示しています。あなたは不安定で暗闇の中で進むべき道を見失っているのかもしれません。あるいは目標を見失っていませんか？自分自身の目標を再確認してみましょう。また幻影も表しているので虚偽の恋愛や誤った考え方に囚われていないか、改めて考えてみる必要がありそうです。あなたが混乱の最中になるならば、落ち着いて再び道を見つけましょう。他者の意見に左右されることなくあなたの人生ですから、あなたの直感を信じてください。霧が晴れるように本質が見えてくるはずです。そうすることで不安は取り除かれ本来の場所へと戻る事ができるはずです。（今月は見通しが悪く感じたり目標がはっきり見えない分からない事を多く感じるかもしれません。気持ちも今一つ盛り上がらずに積極的になれないかもしれません。また曖昧で神秘的なものに惹かれる傾向があるので怪しいものには手を出さないことが大事です。今月は精神の浮き沈みが激しくなりそうなので自分の時間は自分の好きな事で埋めて下さい。焦らずゆったり過ごすといい月です。今月はカフェや居酒屋、バーなどが開運スポットです。）

【カード名：XVIII 月 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：偽りの恋愛将来に不安迷いと混乱【彼は現実逃避しています。はっきりすることができません。】 （今月は自分の気持ちがハッキリとどうしたいのか決めかねるというか、自分で自分の気持ちが分からなくなってしまうかもしれません。早く恋人を作らないとという妙な焦りが際立ってしまったりして落ち着かなくなるかも。きちんとタイミングを計ったうえでの行動ならいですが、焦りからくる恋人つくりはおススメできません。）

【カード名：XVIII 月 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：戻りたい気持ちと、新しい恋をしたい気持ちに揺れることになります。中途半端なままでは行動できません。

【カード名：XVIII 月 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：早く告白しないと誰かに取られてしまいそうで落ち着きません。きちんとタイミングをはかるように。

【カード名：XVIII 月 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：このままでいいのか、二人の関係や自分の未来に対して不安いっぱい。一緒にいる時間を楽しめません。

【カード名：XVIII 月 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：（恋人が浮気をしている可能性を占った場合を想定しています）相手は自分を抑えられず浮気をしてしまいます。浮気しないという約束は、そのときは本気ですが守られません。

【カード名：XVIII 月 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：詐欺、盗難などの危機 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 膨大なストレスによる精神病と強迫観念に注意する必要があります。また脳関連の病気にも注意する必要があります。この月はストレスに注意です。外部的なことはもちろん、ご自分でご自分を責めてしまうこともありそうです。呼吸はゆっくりとしっかりと大きく、そしてストレスを感じたときは息を止めないように、また水分をしっかり取ってください。寝るときも枕元に水分を置いておきましょう。

【カード名：XVIII 月 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：状況の変化に戸惑う迫りくる敵や悪意誤解を与える （今月は仕事に対してやる気が乏しい状態になって、その行動が周囲に誤解を与えてしまうかもしれないので注意が必要です。また同僚の裏切りも感じますので今月は隠れた敵に注意です。お仕事は面倒な点も多いですがお賃金貰えるためだから！と割り切ってそつなく日々を乗り越えましょう。）

【カード名：XVIII 月 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：近い将来、彼は何事も徐々に好転し、誤解していたことに気が付き自分でほっとします。不安や焦りから解放されて、すっきりとした視界を取り戻すことができます。物事が順調に進んでいたことを知ることになります。混沌としたムードが次第に弱くなります。あなたは落ち着いて待つとよい結果を得られますよ。迷いから解放されます。安心してください＾＾でもどちらかと言うと受け身の愛の方がいいです。誤解していたことに気が付き自分でほっとします。不安や焦りから解放されて、すっきりとした視界を取り戻すことができます。物事が順調に進んでいたことを知ることになります。混沌としたムードが次第に弱くなります。また、不安に感じてる事があるなら怖いかもしれませんがじっくり向き合うタイミングです。原因であったり解決方法は意外と簡単に見つかりますよ。トラブルが起こっても慌てずにきちんと向き合って対処すればすんなり上手く行きます。

【カード名：XVIII 月 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：迷いから解放偽りを見抜く傷心からの回復【彼は迷い混乱しているのかも。これを克服するために自分自身に自信と方向性をみつけてもらう必要がありそうです。そのために相手の心の深い部分と向き合える状態を作っていきましょう。】

【カード名：XVIII 月 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：やっぱりこの人がいいと思い知る出来事があります。一途な想いはきっと届くでしょう。

【カード名：XVIII 月 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：相手が自分にあるていど好感を抱いていることがわかります。安心してさらなるアプローチを。

【カード名：XVIII 月 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：終わりの時間がいつなのかなんとなくわかります。それにより、それまで楽しもうというすっきりした気分に。

【カード名：XVIII 月 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：浮気の機会を相手がきっぱりと跳ね除けてあなたを安心させてくれるでしょう。

【カード名：XVIII 月 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：危機回避

【カード名：XVIII 月 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：戸惑いや不安が解消的確な判断力和解する

【カード名：XIX 太陽 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：真実への気づきや、活力を象徴しています偉大な光に照らされ、真実が明るみに出る時あなたはすべてを悟るのです。また洞察力は最大限に引き出され視野が広がるときでもあります。そして望むものを手にすることができると約束されます。あなたがもし迷いや混乱の中にあるならば、まもなく太陽の光が地上の隅々を照らすかのようにあらゆる物事が鮮明になってゆくはずです。あなたは開放感に満たされ、幸せな時間に包まれるのです。またあなたが輝く事を意味します。それはビジネスや人間関係で成功を納め注目の的となることかもしれません。あるいは有名になる事を表すかもしれません。その時あなたは内面に確かな自信とみなぎる力を感じ取るはずです。あなたが輝くべき時が到来しています。迷いを捨て去り己の信念を貫き前進する時が来たようです。

【カード名：XIX 太陽 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：想いが成就祝福される結婚幸福感に満たされる

【カード名：XIX 太陽 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：一緒にはしゃぎ、笑い合うことで昔の気持ちを取り戻すことができます。復縁も叶いやすいでしょう。

【カード名：XIX 太陽 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：二人で楽しい時間が過ごせます。色っぽい話はなくても、関係は一歩前進。

【カード名：XIX 太陽 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：抱き合うことで様々な不安を吹き飛ばします。おたがいがいればそれでいいという感覚になりがち。

【カード名：XIX 太陽 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：（恋人が浮気をしている可能性を占った場合を想定しています）肉体関係はありませんが、たくさんの異性と交流する相手。ヤキモチを焼かされそうです。

【カード名：XIX 太陽 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：富を手にする財政的には、正位置の太陽のカードが出た場合、あなたは非常にうまくやっているはずです。ビジネスベンチャー、投資、あらゆる種類の資金調達がうまくいくはずです。もし債務がある場合、この好調な時に返済を急いだほうがいいかもしれません。

【カード名：XIX 太陽 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：目標を達成栄光を手にする注目される 今月は目の前がぱぁっと明るくなったような解放感と感じるでしょう。お仕事でも中村さまの仕事ぶりが評価され注目を浴びるとあります。そして新しいチャンスがやってきそうですよ。今月は熱意に満ちています。そしてチャンスに飛び込んでいくことができ、どんなプロジェクトでも成功させることができます。

【カード名：XIX 太陽 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：思いは通じず依存になってる。いまいち。帯に短し襷に長し、しっくりこない。今までハードなスケジュールで苦しんでいませんでしたか？意欲がちょっと薄れたりエネルギー不足で少し、あなたさんは自信がない状態だったと出ています。行き詰ったり自信を無くし弱気になってた過去が見えます。(この月はお疲れが出るかもしれません。今まで頑張り過ぎていたのではないですか？もしくは期待に応えようといっぱいいっぱいだったのでは？今まで頑張っていた分の反動が来るかもしれないので無理せずに身体が資本ですので違和感を感じたらゆっくり寝て下さい。ストレス解消に食べ過ぎて太ってしまうかもしれないのでほどほどに。また気を付けないといけないのは、思い上がりに注意しないといけないという事。そして言い訳をしてしまったり、面倒くさくなって問題とじっくり向き合わずに、すぐに謝って逃げてしまう事。あなたはとても期待されています。その期待を意識して一定のペースでコツコツゆっくり続けることが大事です。)

【カード名：XIX 太陽 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：叶わぬ想い依存心(子供の事で揉めたりするかもしれません。そのせいで旦那様に対して冷めてしまうこともあるかも)

【カード名：XIX 太陽 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：相手を復縁に前向きにすることはできますが、イマイチ決め手には欠ける様子。

【カード名：XIX 太陽 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：あなたのアプローチは成功しますが、それで即恋人同士になれるとうわけではなさそうです。

【カード名：XIX 太陽 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：この人でなければダメだという盛り上がりにも、別れる理由にも欠けます。なんとなく続く関係。

【カード名：XIX 太陽 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：相手は浮気をする元気がありません。恋愛に対してあまり意欲的ではないようです。

【カード名：XIX 太陽 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：不運に見舞われる(ツイてないなと思うようなこと、例えば財布を落としたり、不意な出費があるかもしれないので注意してください。)

【カード名：XIX 太陽 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：計画が失敗責任転嫁(勢いがなくやる気も少ないです。対人関係でのトラブルの暗示があるのでお気を付けください。)

【カード名：XX 審判 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（この月は何かと嬉しい事が起こったり、良い方向に進むことがありそうです。もし今までマンネリ感を抱いていたらなら、なにがしらの変化が現れ、道筋が見えてくるはずです。それはとても良い方向になるでしょう。またご自身の決断の時であることも表しています。今までずっとこうでないといけないなど拘りや思い込みなどあるかもしれません。目の前にある問題を見つめ、熟考し、最終的な決断を下す必要があります。しかし、ただ、簡単に決断を下してしまわずに注意してください。もし現在、辛い最中であったり先が見えず憂鬱な生活を送っているならば、まもなく新たな希望を発見し、活力を取り戻すことができます。旦那様の不貞を赦す時なのかもしれません ）グッドニュースが飛び込みます。マンネリ化していた物に変化が現れ、目標達成できるでしょう。脚光を浴び、とても良い方向に進みます。さらに決断の時でもあります。目の前にある問題を見つめ、熟考し、最終的な決断を下す必要があります。ただ、簡単に決断を下してしまわずに注意してください。また、救済や復活をも意味しています。自分が罪の意識を抱えているならば、それらが赦されます。憎んでいる他人や物事を赦すことで過去の行為を清算し生まれ変わる時期に来ています。現在、先が見えず憂鬱な生活を送っているならばまもなく新たな希望を発見し、活力を取り戻すことができます。

【カード名：XX 審判 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：想いが実を結ぶ本心が見えてくる過去との決別よりが戻る【過不安や誤解が解けお互いに理解し合えるでしょう】

【カード名：XX 審判 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：復縁はあっさり叶います。相手もあなたのことを忘れられずにいたか、再会して燃え上がったのでしょう。

【カード名：XX 審判 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：これまでしてきたアプローチが一気に実を結ぶでしょう。恋人同士になれる可能性はじゅうぶんあります。

【カード名：XX 審判 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：到底無理だと思っていた正式なパートナーへの道が開かれそうです。

【カード名：XX 審判 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：（恋人が浮気をしている可能性を占った場合を想定しています）昔の恋人等と浮気をしてしまう心配があります。なりゆきなので、事前には止めようがありません。

【カード名：XX 審判 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：良い知らせ（良い知らせがやってくることを表しています。何かお得な情報やキャンペーンであったりメールやチラシなどとてもいいタイミングで見ることが出来、チャンスをものに出来そうです。）

【カード名：XX 審判 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：努力が報われる心機一転責任から解放される実績の再評価（今までずっと地道に頑張っていたこと、ご自身では当たり前と思われていたことが日の目を見そうです。あなたの良さや仕事ぶりが評価され認められるチャンスがやってきます。努力が報われ、それによりよしもっと頑張ろう！と思えることがあるかもしれません。もし職場で重要な責任を負わされているならその責任から解放されて一息つけるでしょう。）

【カード名：XX 審判 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：意欲がちょっと薄れたりエネルギー不足で少し、あなたさんは自信がない状態だったと出ています。過去を引きずったり過去にこだわりすぎていると出ています。自信もなく弱気な状態です。真剣になれず嫉妬も強いのかもしれません【自分自身の判断に甘く後回しにしたい気持ちが強い。スランプ。自分の都合ばかり考えて思いやりの気持ちを無くしています。あなたに不誠実な態度を取って来そうです。不満なら一度別れて考え直してもいいかも】 （この月は意欲がちょっと薄れたりエネルギー不足で少し、自信がない状態になるかもしれません。そして現状に甘んじ自分に甘い状態になるかもしれません。後でいいやという気持ちが強く出て余裕なく自分ファーストになってしまいがちです。ストレスは小さなうちから細かく潰すようにゆっくりとリラックスしてぼんやりできる自分の時間をとりましょう。そして体調についても気になったら早めの検査が吉です。もし兎澤さまが自分に自信がない状態になってしまったなら、済んだことはもう取り戻せない、過去は過去としてスッパリと線引きをして前向きに進むと吉です。） 自己中、思いやりなし、不満がある。過去を引きずる。過去に拘り過ぎる。精神的に弱っている、直ぐ嫌になる、ダウンぎみ、目標が定まらない

【カード名：XX 審判 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：実らぬ恋失望する過去を引きずる【臆病でふみこめない。真剣になれない。未練。遊びの恋愛。】（もしかすると彼に対して臆病でふみこめないかもしれません。恋人になるよりも今の関係でいた方がいいと思ってしまうかも。もし彼が市川さんとの今の関係、恋人未満であることを理由に二股っぽい行動をし始めたりしたら一度リセットしたほうが良さそうです。）

【カード名：XX 審判 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：復縁が叶う気配はあるのですが、最終的には壁にぶつかってしまいます。

【カード名：XX 審判 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：相手の前で致命的な失敗をしてしまうでしょう。取り返すのは難しそうです。

【カード名：XX 審判 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：二人の関係がダメになってしまい、それにともなって仕事や社会的地位も失ってしまうでしょう。

【カード名：XX 審判 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：相手に浮気の恐れ。あなたは許してもいい気持ちになるのですが、相手から身を引こうとします。

【カード名：XX 審判 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：良からぬ知らせ（趣味に対するお金は身につかないかもしれません。趣味にお金を使わない方がいいわけではございませんよ。ただ、なんとなく消耗するお金の使い方になるかもしれません。またお金に対して良からぬ知らせがあるかもしれません。すっかり忘れてお金を返していなかったとか、カードの引き落とし先の預貯金の残高がなかったとか、思っていた収入と違うとか、購入したのに思っていたより高かったとか余計に出費がかさんだとか…です。）

【カード名：XX 審判 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：支援されない今だ報われない挫折する （この月はお仕事面でも頑張っているのに報われないなぁと思うことがあるかかもしれません。もしかしたら自分の目指す目標がずれてしまっているかもしれませんので目標の再設定をすると吉です。手の届く目標を立てましょう。また、この月は思い込みに気を付けて下さい、誤った判断をしてしまうかもしれません。）

【カード名：XXI 世界 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：努力は実を結びます。長期計画で目標を達成し、成功します。あなたさんの努力で進捗を遂げて成功します。注意事項としては長所を強調するように。あと、内面を磨いてください。あと、天職に就けるために、あなたを取り巻く要素が整いつつあります。それはあなたの本来の姿であり価値観であるでしょう。面白いことに他者への貢献をすることであなたが望むものを手にできる状況にいるとカードが言っています。合気道の先生になって世の中に貢献したいあなたさんの願いと当てはまりますね＾＾本当の幸福は自分一人では成り立たず、他者と自己との繋がりを感じ共にひとつであることを自覚することが求められます。能力や資源を周囲と分かち合うことで本当に調和のとれた状態が作り出され、そのときとても深い幸福感を感じることでしょう。

【カード名：XXI 世界 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：全てが調和している実り多き恋幸福な結婚

【カード名：XXI 世界 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：復縁はたやすく叶うでしょう。おたがい、二度とこの人とは離れないと誓います。

【カード名：XXI 世界 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：向こうから求められる形で交際が始まりそうです。心の準備をしておきましょう。

【カード名：XXI 世界 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：正式なパートナーの座を手に入れます。少し困難はあるかもしれません。

【カード名：XXI 世界 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：（恋人が浮気をしている可能性を占った場合を想定しています）相手が浮気をすることはありません。その姿勢は信用でき、心からの幸福を得られます。

【カード名：XXI 世界 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：望む富を手にする

【カード名：XXI 世界 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：努力が実を結ぶ目標を達成する幸せな環境

【カード名：XXI 世界 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：（自分の限界に気づかずに現実的な目標を立てられずにいるのかも。今の自分の姿勢や言動はいかがなものか。この月は自信を無くしたり、行き詰ってしまったりと弱気になるかもしれません。この月の行動は見通しが悪く的外れになりがちなので、積極的な行動は控えて大人しく過ごしたほうが良さそうです。また途中で投げ出すことになったり最後まできちんと到達できないこともあるかもしれないので下準備はしっかりと。そして何で失敗したのか、原因は？敗因は？をしっかりと覚えておくと今後に繋がります。転んでもただでは起きない気持ちで。）行き詰ったり自信を無くし弱気になってた過去が見えます。【乗り気になれず伸び悩み。見通しが悪く的外れ。派手な行動は控える。準備不足。途中で投げ出す。スランプ。】

【カード名：XXI 世界 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：マンネリ化普通の恋愛【今の関係に満足しています。でも付き合うには何か一つ足りない。結婚まで進まない。すれ違いが多くはっきりしない関係。理想が高い。馴れ合いでズルズル。失恋、愛情が覚める】（この月の恋愛は可でもなく不可でもなく・・・。いうなればマンネリで馴れ合いの状態です。穏やかでいいのですが、刺激が少ない状態かも。そして今の状態にお互い満足しています。また結婚は意識しません。） （もしかしたら今の状況に満足し、恋人はいなくてもいいか・・・というお気持ちになるかもしれません。この月の恋愛運は穏やかです。悪く言えば刺激が少ない状態かも。気になるお相手は今は恋人という肩書などに縛られたくないご様子です。）

【カード名：XXI 世界 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：相手はあなたとまた会いたいと言いますが、復縁は拒否。長期戦か、復縁は諦めるかの二択です。

【カード名：XXI 世界 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：告白しても断られそう。ただし、あなたに好意はある様子。あまり、恋人という形にしばられたくないのでしょう。

【カード名：XXI 世界 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：どちらも終わりを言い出さないままずるずるとした関係が続きます。喜びもいつしかなくなっていくでしょう。

【カード名：XXI 世界 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：浮気をする心配はないのですが、だからといってあなたに一途という様子も見られないでしょう。

【カード名：XXI 世界 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：可もなく不可もなく（この月はお金は余り動かさない方がいいです。ギャンブルや投資は危険。この月はなにかと我慢！そして収支の見直しもこの機会にしてみましょう。）あなたがあなたの経済状態を改善するためにできることはたくさんあります。ただし、ギャンブルにはしったり、危険な投資をしたり、危ない行為をしたりしてお金を増やそうとは思わないでください。あなたの財政を安定させるためには、勤勉、一貫性、そして我慢が必要となります。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー あなたの治療法を考え直す必要があることを示しています。今まで同じ治療法を試していて、その効果を実感できていないのであれば、逆位置の違う治療法を試してみることを勧めています。現在の治療法と併せて別の治療法も検討すべきかもしれません。そして、身体に異常を感じていない人でも、逆位置の世界のカードが出た場合には一度検査を受けてみることをオススメします。

【カード名：XXI 世界 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：スランプに陥る結果が出ない【不成功。破産。何一つ上手く行かない。霞がかかったような状態でやる気が出ない。中退や退社。収穫なし。同じことの繰り返す。疲労スタミナなし。】（この月は頑張っても結果が伴わずになんだかなぁ・・・と思うことが多くなるかもしれません。毎日、同じことの繰り返しのように感じてしまったり、やる気も出ず、疲れやすくもなっています。お仕事も辞めたくなったりサボりたくなりがちかも。） 自分が目標としていたところに達していないことを意味しています。あなたの努力が不足していることを示している場合もあります。あなたは目標達成のための努力をしているかどうか自分に質問する必要があります。もしくは、間違いを恐れて思い切った行動ができていないのかもしれません。間違うこともあるかもしれませんが、間違いを恐れていては成功はありません。間違いは私たちが学ぶための最良の方法です。それがあなたの好きな分野に関することであれば余計に間違いを恐れずに行動すべきです。

【カード名：カップ1 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：新しい何かが始まる。良き出会い良き人間関係。幸福、明るい見通し。心身ともに満足。幸せな恋の始まり。恋愛も人間関係も良好。これまでの努力が実る可能性が高い。幸せな恋の始まりを表し、すでに恋愛関係になっている場合はプロポーズの予感も示唆するもの。相手も自分も誠実な気持ちを持てていますから、恋愛も人間関係も良好なことを示していますね。またこれまでの努力が実る可能性が高いことも、このカードが教えてくれています。＜カップのエースは、愛情や恋愛、調和、共感といった感情を象徴しています。人間関係での主に感情面での結びつきや出会い、恋の始まり表す場合もあります。また自分の心と向き合い内なる声を聞く、心がどう感じているか探る事で気づきを得る事なども表します。あなたが今恋をしているならそれはさらに深い愛情へと発展するでしょう。感情の動きを観察し、精神的な繋がりを感じてください。また人生の大半を仕事に費やしているならば、せわしなくとりとめのない生活を一旦休憩して家族や友達との心の触れ合う時間を必要としているかもしれません。目の前の物事に心をひらき、あなたの感情的な面に注意を払ってください。親密になれる友達や家族、より深い愛情で結ばれるべき恋人がいるかもしれません。あるいは自分自身の内面への気づきを得られるかもしれません。あなたはより多くの贈り物を受け取るでしょう。深い愛情 喜び 愛と絆 親密さ 恋の始まり 美的感覚 (これまでの努力が実る可能性が高く、明るい見通しを表しています。人間関係も良好で精神的な結びつきが出来ていることを表しています。また自分の心と向き合い自分の本心を聞きましょう。そして心がどう感じているか探る事で気づきを得る事なども表しています。そうすることで新たな自分の側面を発見でき新鮮な気分になれるはずです。もし忙しく過ごしていらっしゃるのならば一旦休憩して家族や友達との心の触れ合う時間を作りましょう。)

【カード名：カップ1 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：恋に落ちる 出会い 愛に包まれる (新たな始まりと出会い。喜び満足。好意祝宴。新しい恋愛関係。旦那様との繋がりを感じられ幸せな状態。常に思いやりを持ち、連携も意識して行動することで、さらに絆は深まるでしょう。)

【カード名：カップ1 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：復縁占いでカップの1が出た場合、全力で愛することを意味するカードなので、正位置の場合相手をどうしても忘れられません。復縁の可能性大。【復縁占いでカップのエースが出たら？】 カップのエースは、全力で愛することを意味するカードです。正位置で出た場合には、あなたが相手をどうしても忘れられないことを意味します。忘れられない相手を、もう一度全力で愛すことができるならば、復縁の可能性は大きいと言えるでしょう。

【カード名：カップ1 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：あなたが「相手のためならなんでもしよう！」という強い気持ちの現れです。今のあなたなら、気になるお相手を振り向かせられる可能性は十分あります。もしかすると、あなたのそんな想いに、相手が気づいている可能性もあるでしょう。

【カード名：カップ1 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：不倫相手が本来のパートナーよりも大事な存在になっていることを意味します。たとえ障害があったとしても、ダメにはなりません。粘り強く愛することで、最終的に結ばれる可能性が高いと言えるでしょう。

【カード名：カップ1 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：（恋人が浮気をしている可能性を占った場合を想定しています） まず正位置の場合は、恋人はあなたをとても大事に想っていることを意味します。ですので、大切なあなたを失ってしまうかもしれない行為はしないはず。浮気をしているおそれはほぼゼロでしょう。ただし、ヤキモチを焼かせるための芝居等ならありえます(笑）

【カード名：カップ1 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：繁栄 金銭的ギフト (何か嬉しい臨時収入や宝くじにあたったり当選したり、金運もとてもいいです。)

【カード名：カップ1 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：他者との繋がり 絆を重んじる (メンバーと一緒に仕事をすると吉です。一緒に何かをやるとかやり遂げるなど絆を重んじるといいでしょう。)

【カード名：カップ1 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：（その場のノリに乗るな。気持ちが変わりやすいから。心機一転の事業が延滞や遅延、困難な状態になる。そのため不満不安孤独を感じてしまう事になるかもしれません。気まぐれ移り気。この月は情緒不安定になるかもしれません。自分の気持ちに自信が持てなかったり、相手に合わせすぎて自分が疲れてしまうかもしれません 一時的な感情に流されないように冷静な気持ちを持つよう心掛けましょう。また、盲目的になりすぎている場合も考えられます。）恋愛が進展しない、実らない可能性。誤解がないか見直す必要があります。不安定な状態を指しますので、恋愛が進展しない、実らない可能性を示すと考えていいでしょう。誤解も表しますから、人とうまくいかない場合は、両者の間に誤解がないか見直す必要がありそうだということです。調和、共感といった感情がない状態。思いやりや同調できずにいるみたい。愛情が冷める 偽りの愛 喪失感 失恋 情緒不安定

【カード名：カップ1 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：（彼からの熱が感じられずまた恋愛が進展せず不安の残る月となるかもしれません。お二人の間に誤解があるかもしれないので彼と話す機会をできれば作って下さい。もし彼の事が好きなら今まで以上に彼に愛情を注いでみてください。温度差が縮まらないようであれば、一度距離を置くことになるかもしれません。彼が橋本さまにふさわしくないことも考えられるので、もし好きの心がなくなってきているなら、今後の関係性を見直すべきタイミングです。） あなたへの気持ちが冷めてしまっているか、初めからさほど強い思い入れを持っていない可能性があります。付き合っている相手の場合、あなたとの気持ちの温度差を感じているかもしれません。あなたも同じように気持ちが冷めていたり、マンネリを感じている場合は、別れを選ぶことになることが考えられます。あなたの気持ちがまだ強くあるなら、今まで以上に相手に愛情を注いでみてください。温度差が縮まらないようであれば、一度距離を置くことになるかもしれません。あなたの片思いの場合は、あなたの気持ちに真剣にとりあってくれない可能性があります。恋への意欲や薄れていたり、誰かに愛情を注ぐ余裕がありません。今はまだ無理に関係を進めようとせず、友達として仲良くなることを目標としてみましょう。不安の残る恋愛となりそうです。カップが象徴する「水」ですが、豊かさや愛情を表す一方、明確な形を持たないため、不安定な感情にも繋がります。自分の気持ちに自信が持てなかったり、相手に対して疑問の残る恋愛になってしまうかもしれません。一時的な感情や、ムードに流されて付き合わないよう、冷静な気持ちを持つよう心掛けましょう。また、盲目的になりすぎている場合も考えられます。相手が不審であったり、あなたにふさわしくないことも考えられるので、積極的に信頼できる人に相談しておくことも有効です。付き合っている相手がいる場合は、愛情が冷め始めている可能性があります。無条件に好きだった頃の心がなくなってきているなら、今後の関係性を見直すべきタイミングです。自分の気持ちを正直に受け入れ、冷静になって相手を見つめてみましょう。

【カード名：カップ1 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：逆位置の場合は、できることはすべてやったけどダメだったとできることはすべてやったけどダメだったという感覚なので、復縁できる可能性は低くなります。いう感覚なので可能性は低いです。なたの心の不安定さがネックとなっているようです。復縁に自信が持てずにいるのかもしれません。または、相手への気持ちが強すぎるあまり、相手が負担に感じるほどの強く歪んだ愛情を抱いてしまっている可能性があります。未来がどうなるか、相手の気持ちが永久に手に入るか、ではなく、あなた自身が納得いくまで相手を愛しきれるかどうかを重視してみましょう。例え復縁が叶ったとしても、いつまでも愛し愛される関係が築けるかどうかは誰にも分からないのです。あなた自身が、一途に愛情を貫くしかありません。必要以上の不安や計算は手放し、素直な気持ちで相手を愛してみましょう。暖かな思いが相手に伝われば、少しずつ以前のような距離感を取り戻せるはずです。

【カード名：カップ1 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：相手からのアクションがなかなか得られにくいことを意味します。あるいは、なかなか恋に意欲的になれず、自然と気持ちも落ち着いていくのかもしれません。

【カード名：カップ1 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：すでに気持ちの盛り上がりのピークを過ぎている可能性が・・・。これから先は気持ちが小さくなる一方ですので、早めに方向転換することをオススメします。

【カード名：カップ1 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：浮気はしていないけれどほかの人に視線が行くことはあります。今なら十分間に合います。あなたの魅力を磨いて、恋人の視線を取り戻しましょう！

【カード名：カップ1 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：損失 この月は支出が多くなりそうです。また飲み会などで出費が増えそうなのでお気を付けください。

【カード名：カップ1 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：（職場の周りの人間や雰囲気に合わせて、サービス残業が当たり前になっていたり嫌であったり辛い思いをしながらの不当な働き方になっていませんか？合わせすぎて無理をしているなら引き受ける仕事を一度できるかどうか考えてから引き受けましょう。橋本様が消耗してしまう恐れがあります。感情でなく仕事として客観的な目を持つよう心掛けるとストレスを最小限に抑えることができます。）不調和 不義理 与えるものと受け取るもののバランスが取れていない状態と考えられます。気持ちも荒れ、仕事に楽しみや喜びを感じることができていないのかもしれません。周囲の人や業界の事情に合わせて、サービス残業が当たり前になっていたり、過剰な値引きやサービスを行ってはいないでしょうか？辛い思いをしながら不当な働き方を受け入れていては、いずれ心身に限界が来てしまいます。無理をしすぎているようならば、引き受ける仕事はしっかり選ぶようにしてみましょう。情に流されてしまいそうになったら、引き受けることで他の仕事のペースや完成度が落ちることは無いのかを冷静に考えて判断してみて下さい。感情だけで判断せず、仕事として客観的な目を持つよう心掛けることで、心身への負担を最小限に抑えることができます。

【カード名：カップ2 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（あなたは純粋に好意を持ち相手もあなたと一緒にいる事を喜んでいる。さらにもっと深く親密になりたいと思っている。もし喧嘩してるなら仲直りするチャンスがやってきます。しかし待つよりも先に行動した方が尚いいです。） 約束ごとがうまくいったり契約が順調に進んだり、はたまた誰かと力を合わせて何かを成すことになったり……と、とにかく絆の上に何かを成せるという予兆があることを示します。その関係上にある約束について改めて見直す必要性があるのでは。つけるけじめはさっさとつけましょう。どんなに気心の知れた相手でもきちんと約束をしましょう。位置では物事がいい方向に進んでいくことや、楽しい交際を示します。恋愛中なら、かなりしっくりくる関係ですね。付き合いが長いか短いかに関わらず、結婚の可能性も出てきそうな感じです。物事はうまくいきますから、心配せずに自分のエネルギーを注ぎ込んでください。＜ カップの２は、恋愛関係、つながりや絆、結婚、和解といった事を表します。あなたにはお互いに惹かれる仲の人がいるかもしれません。その場合彼や彼女に惹かれているあなたとその相手を示唆しているでしょう。また仕事ならば、仲間と協力し合う様子を表しているかもしれません。人間関係で互いの欠点をカバーし協力する事でより深い絆を結ぶのかもしれません。このカードは今現在あなたが一人でいるならば、誰かとつながり合いなさいと言っています。それはこれから出会う可能性もあるでしょう また、仲たがいした相手とお互いに許し合い和解する事も考えられます。カードの絵柄にあるライオンのような恐い顔が気になります。二人の周囲に近づきがたい空気をかもし出さないようお気を付けください。このカードには互いの成長を妨げている関係を表す場合もあります。特定の相手に過度に依存し、また依存されることで次のステージへと進めないでいる場合です。恋愛 友情 共有 パートナーシップ 情熱

【カード名：カップ2 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：性的魅力 異性と結ばれる 結婚 恋愛 友情 共有 パートナーシップ 情熱

【カード名：カップ2 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：お二人ともが、なんとなく相手を気にしている状態です。「あの頃より成長した、今の二人ならうまくいくのでは」 ・・なんて互いに期待を抱いている可能性も!?

【カード名：カップ2 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：相手もあなたを気にしてくれている事を暗示します。恋が成就する可能性は十分あると言えるでしょう。ただし、そのためには自分が素直な態度でいることが大切です。

【カード名：カップ2 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：お互いに興味津々であることを暗示します。まだ溢れるほどの愛情はありませんが、これからの関係に甘い期待を抱いており、もはや引き返せないかも・・。

【カード名：カップ2 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：（恋人が浮気をしている可能性を占った場合を想定しています） あなたと恋人との絆は、そう簡単に離れないことを意味します。お互いに相手を大切にしようと考えていますので、浮気のような裏切り行為の心配はないでしょう。

【カード名：カップ2 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：満足のいく取引

【カード名：カップ2 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：契約成立 パートナーシップ 絆を深める

【カード名：カップ2 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：（彼とトラブルの暗示があります。真剣な気持ちがなんとなくかけている気がする。この不満を解消しないと疎遠になる。愛のない性生活。ただのセフレ。身体の関係だけ。関心をもってもらえず報いてもらえないならこれ以上追いかける必要があるのだろうか）お互いのバランスが取れなくてダメになってしまう。一旦結んでいた約束や契約がダメになるかも。それもうあかん。逆位置では重荷になる交際や、今やろうとしていることの方法が間違っていることを示します。恋愛は気まずい状態だったり、いい関係であっても良くない方向に向かってしまうかもしれません。人間関係では友人を失う暗示なので、気をつけてということです。不調和 分裂 離縁 独りになる 誤解 破談 逆位置では重荷になる交際や、今やろうとしていることの方法が間違っていることを示します。人間関係では友人を失う暗示なので、気をつけてということです。

【カード名：カップ2 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：破断 失恋 離縁 逆位置では重荷になる交際や、恋愛は気まずい状態だったり、いい関係であっても良くない方向に向かってしまうかもしれません。

【カード名：カップ2 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：「この人とは上手くいかないのはわかってる、雰囲気に流されてはいけない」と多少警戒してしまう状態でしょう。

【カード名：カップ2 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：その恋を進展させるためには、いろいろな問題をクリアしなければなりません。そのため途中でダメになってしまうことも・・。

【カード名：カップ2 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：惹かれあいながらも「不貞の恋は良くない！」「離れなくては！」と、お互いが心にブレーキをかけています。

【カード名：カップ2 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：ケンカや意見の相違の際に、つい流れでほかの人のところへ行ってしまう可能性が・・・

【カード名：カップ2 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：不満のある取引

【カード名：カップ2 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：誤解を与える 意見不一致

【カード名：カップ3 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（昇進、回復、結婚、懐妊、祝い事）（この月は新しい出会いであったり良き人間関係や環境に恵まれそうです。もし人と集まる機会があればぜひ参加してみてください。良き情報を手に入れることができるかもしれません。この月は団体で（複数の人間と）過ごすと吉です。同じ趣味や子供つながりや地域など。） 現在頑張っていることがうまくいく。夢を叶える可能性が高まる。恋愛が実るといった意味もありますので、片想いが成就するかもしれません。仕事面でも効率が上がるせいか、ライバルに差をつけられるはず。わくわく楽しい日を過ごせそう。人と集まる機会があるなら参加して。恋のチャンスもありそうです。目標を達成する、もしくは勝利を意味しています。人間関係ではグループ交際やパーティー、飲み会のような集まりも表すカードです。何となく楽しそうなざわめきが、聞こえてきそうですね。＜ップの３は、グループに所属する、とりわけ感情的な意味で結びついた集団を表します。例えば同じ趣味の仲間であったり、友達同士のコミュニティです。今所属しているコミュニティがあればより頻繁に顔を出して絆を深めるべき時かもしれません。あるいは今まで２人で共有していた感情をより多くの人と分かち合う時かもしれません。カップの３の示す集団は感情面に重きを置いていることに注意してください。複数の誰かとつながりを持ちコミュニティに属している時、安心感や癒やしや楽しみ、その他どのような感情が沸き起こるか観察してください。そしてあなたとグループのつながりを改めて見直してみてください。誰かに支えられまた誰かを支えているのではないでしょうか。カップの３は人間の支え合いの様子を表しています。今はまだ何にも属していない場合は、共通の趣味を持つサークルであったり、友達であったり、グループに参加して人付き合いというテーマを意識してみてください。震災後の日本ではこの支え合いの意味でのコミュニティが重要になっているでしょう。心の悩みを聞いたり金をする行為は助けを必要とする方を援助グループの一員であるのです。あるいは社会的な援助といった事も含まれます。人はお互いを結びつける絆を感じるとき、愛と幸福感を得られるものです。グループ交際 社交的な繋がり 連帯感 団体行動 祝の儀式

【カード名：カップ3 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：癒される 祝福される グループ交際

【カード名：カップ3 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：心躍る状態をあらわすカードです。まず友達として接し、「一緒にいることが楽しい！」という気分を味わえば、復縁の可能性も高まるでしょう。

【カード名：カップ3 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：うまくいく可能性が高いでしょう。いきなり告白しても大丈夫ですが、まず友達として仲良くなれば、相手から告白される場合も。

【カード名：カップ3 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：不倫という関係にお互いが耐え切れず、自然に関係を精算するでしょう。ただし、上司と部下など、本来の関係性としては絆が強まります。

【カード名：カップ3 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：（恋人が浮気をしている可能性を占った場合を想定しています） 本格的な浮気はありませんが、ほかの異性と二人きりで遊ぶなど、ヤキモチをやかされるようなことがありそうです。

【カード名：カップ3 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：安定している （この月は比較的安定している、もしくは急な出費も少なくある程度予想でき、見通しが立ちやすい状態でしょう。）

【カード名：カップ3 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：連帯意識が強まる 援助に頼る （この月のお仕事は一人で全部なんでもしようとせずに、抱え込まないことが大事。人に頼ることで良き方向に進むようになるでしょう）

【カード名：カップ3 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：問題が面倒な状況に陥る、争い。仲間の嫉妬に邪魔をされることもありそう。遊び過ぎのように、怠惰な状態。節操がない 無関心 享楽に耽る。その場だけの関係になったり誰でもいいと思ってしまいそう 孤立 心の欠けた集団 投げやりな態度を取ってしまいそう。(その行動は少し自分勝手かもしれません。原因は何でしょうか？きちんと向き合わないといけませんし逃げてはいけません。解決策を出して対策を。そして曖昧なままにして先延ばしにしないように。先送りは禁止です。真摯に対応すべきです。早急な手を打つべきですし、このままでは取り返しのつかないことになるかもしれません。自分だけ甘い汁を吸おうと思っている。遊び人。トラブルや争いが示唆される。三角関係、自分勝手、浪費。馴れ合いの関係。惰性や無駄なものを排除して時間の有効活用しましょう。暴飲暴食に注意。いつもは大丈夫なのにこの月は判断力もちょっと鈍るかもしれないので気を付けて下さい。やる気が出にくく、その日を何となく過ごすだけになるかもしれないので、今までやりたかった事とか趣味など好きな事に没頭するといいでしょう。)

【カード名：カップ3 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：節操がない 肉体的快楽 遊びの恋 （一言でいうならマンネリ。やる気が起きずだらだらと日々を過ごしていらっしゃるのかも。そして急に冷めてしまったというか、何かがあったのでしょうね。熱が一気になくなった感じです。いつもは大丈夫なのに今は判断力もちょっと鈍っているのかも。） (旦那様に対して投げやりな態度をとってしまうかもしれません。同じ日々を過ごして刺激がない状態。これはこれで幸せなんですが、旦那様は自分一人で好きな事をしていらっしゃるご様子。それを見て瀬合さんは寂しく感じるかもしれません。共通の友人などいらっしゃいましたら一緒に家族ぐるみやグループで行動すると楽しく過ごせそうですよ。)

【カード名：カップ3 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：復縁そのものは難しくないのですが、セフレ等になりやすいので要注意。

【カード名：カップ3 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：いいように弄ばれてしまう恐れがあるので注意が必要です。

【カード名：カップ3 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：泥沼化しがちです。気持ちが冷めても、プライドからお互いの存在を手放せません。

【カード名：カップ3 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：浮気の真っ最中です。たとえ特定の浮気相手がいなくても、機会があれば簡単に浮気をします。

【カード名：カップ3 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：衝動買い (衝動買いが多くなるかも。気を付けて下さい。)

【カード名：カップ3 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：無関心 惰性 （一言でいうならマンネリ。やる気が起きずだらだらと日々を過ごしていらっしゃるのかも。そして急に冷めてしまったというか、何かがあったのでしょうね。熱が一気になくなった感じです。いつもは大丈夫なのに今は判断力もちょっと鈍っているのかも。） (この月はマンネリ感が強いかもしれません。付き合いの飲み会が増えたり、勧誘（ねずみ講など）されたりするかもしれません。気持ちを引き締めましょう。)

【カード名：カップ4 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：ずっともやもやとしそう。引きずる。目の前にあるものに対して不満がある。“事態は早急に動かない”ということを念頭に。要因として「期待ハズレだった」「失敗した」マンネリ状態や満たされない気持ちを表します。マンネリはもちろん退屈な気持ちも引き起こしますから、物事に飽きる状態を示すということですね。正位置では何かにうんざりしてしまう、不機嫌になることを表すカード。束縛という意味もあるので、恋愛関係では相手か自分が息苦しい思いをしているといえます。愛情に満たされず、空虚さだけが胸の中にあるといった感じも示します。カップの４は、自分自身の殻に閉じこもり動けなくなってしまっている状態を表します。思考や感情は停滞し、あるいは自分の世界に壁を作り自己反省を繰り返しています。虚無感や無力感に襲われ、何も考えられない、何も感じないかもしれません。面白い事がない、何をやってもつまらないと感じているかもしれません。タロットカードの絵柄では、自分自信に集中しているためカップを差し出されていても気づいていません。これは周囲から助けの手が差し伸べられていることや、アドバイスに気づかない事を表しています。それはあなた今自身の世界に没頭しており周囲に無関心になっているからです。しかしながら、それが必ずしも良くない事というわけではありません。人生には自己を省みる時間を必要とする場合があります。外部の世界と向き合うには膨大なエネルギーが必要とされます。エネルギーが枯渇した状態にあるあなたは自分の殻に閉じこもり事により力を充電しエネルギーを取り戻し、また自己を回復していくのです。あなたは次なる目標を必要としています。そして新たに没頭できる何かが見つける必要があるのでしょう。そうして自己の内面に区切りがつき、再び人生は順調に進み始めるのです。倦怠期 退屈 引きこもりがち 虚無的 自分本位 内省 (現状に甘えずに更に高みを目指しましょう。心が望む方に。不満や不安を抱えたままな気持ちになりそう。見方や考え方を変える必要があり。逃したチャンス逃げた魚をずっと思い続けそうです。目標達成までのふさわしい時期がくるまで待つ必要がある。何事にもタイミングがある。もしくは満たされない気持ちを抱えているのかもしれません。自分が不憫に感じているのかもしれません。不満が募る。思っていたのと違う・・・と感じる出来事があるかもしれません。何をやってもとにかく不安が先に来てしまって周りが見れない状態になってしまうかもしれません。期待ハズレだったり飽きてマンネリ状態だったり、そして思うように進まなくて満たされない気持ちからすべて嫌になってしまう状態です。そのせいで鬱々としウンザリと退屈さを感じてしまうかも。この月は自己を顧みると改善していく月になります。憂鬱さが先立って自分のことなど見れないかもしれませんが、一度自分の事を反省しないといけない時期に差し掛かっています。時々、ご自分を顧みて自己メンテをしないといけません。それは大きくエネルギーを使いますが必要な時でもあるのでできるだけ向き合って下さい。見回すとご自分は一人ではないことに気が付くはずです。自分一人で頑張っていませんか？周囲に無関心になっていませんか？プエラさんは次の目標が必要です。脱皮し成長するときがすぐそこまで来ています。)

【カード名：カップ4 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：倦怠期 退屈 マンネリ (恋人がいらしたら、倦怠期に入っているかもしれません。マンネリを感じてつまんない・・・って感じですね。もしくはお相手かプエラさんが窮屈さ、束縛を感じているのかもしれません。募集中なら、あーもうだめだ。私に恋人なんでできるわけないと卑屈になってるかもしれません。そんな直ぐに都合よいドンピシャな相手が現れることはないですよ。落ち着いて。)

【カード名：カップ4 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：退屈をあらわすカードです。相手に復縁を受け入れる気持ちはありますが、それは楽だから。恋愛としての期待や希望はありません。

【カード名：カップ4 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：相手との距離は順調に縮まっているように見えます。ただし、新しいチャンスはありません。

【カード名：カップ4 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：マンネリのピーク。別れることさえ面倒ですが、潮時です。

【カード名：カップ4 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：あなたとの関係にマンネリを感じている相手は浮気を考えます。しかし、実行まではいかないでしょう。

【カード名：カップ4 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：チャンスを見逃す(この月はチャンスを見逃しがちです。投資や投機、大きな買い物は控えた方が良さそうです。)

【カード名：カップ4 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：自己防衛 自分本位 不満がある (不満が先立ちそうです。どうして評価されないのか、そうして上手くいかないのか・・・と悶々とするかもしれません。今は種まきの時期だと思って耐えましょう。事態は早急に動きません。ずっともやもやとしそう。選択を間違えたのか、あの時ああしていれば・・・とタラレバばかりで気持ちを引きずる。)

【カード名：カップ4 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：（新しい可能性がすぐそこまで来ています。新たな木方が出てきてあなたの人生をきらめかせるかもしれません。虫の知らせやひらめきや予感を感じるかも。充足感への道はもうすぐそこまで来ています。本当に目の前ですよ。この月は再始動の月になります。今まで悶々とされていましたが再起して動き始める時です。これまで考えすぎてしまう事があったかもしれませんが一旦クリアにしましょう。問題をシンプルにするのです。そして今の状態は嫌かもしれませんが拒否せずに割り切って一旦受け入れましょう。そして進むべきときです。そうすることで方向転換をし、物事が好転しはじめます。また新たな目的や可能性を発見でき視野が広がる意味があるので、何事に関してもよい前兆と判断してかまいません。この月は思い悩む件について一旦見切りをつけるか片隅に追いやるもしくは処分するなどして行動開始をするとよい月です。）受け取るか辞退するかを決めるタイミングがやってきたよ！という合図ですね。うんうん悩むのをやめて、次に進む時期。一旦受け取って進むべき。方向転換をし、物事が好転する。また新たな目的や可能性を発見できるといった結果。視野が広がる意味があるので、こういった発見があるのでしょう。何事に関してもよい前兆と判断してかまいません。新しい友人ができる可能性も。新たな展望 過去と決別 行動開始 自主的になる 外交的

【カード名：カップ4 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：新たな展望 きっかけをつかむ 動き出す （この月は元カレさんへの気持ちを捨て、抜け出す時です。新たな展開が望め、恋のきっかけが見えます。）

【カード名：カップ4 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：恋人ではなく別の形で縁を築きなおすのであればうまくいくでしょう。

【カード名：カップ4 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：二人の関係を進展させるチャンスが不意におとずれます。見逃さないように。

【カード名：カップ4 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：新しい相手ができるか、目が行くか。現在の不倫相手への愛情や執着はなくなります。ただし、二人がとてもうまく行っているのなら、きちんとしたパートナーへの変化も。

【カード名：カップ4 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：相手は仲良くなりたい相手との出会いを迎えます。気を付けないと浮気の恐れあり。

【カード名：カップ4 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：チャンスに気づく（良好です。不意の収入が入ったり援助を受けたりこの月は金運が少し好転します。お金に対する意識も仕方もよくなってきています。）

【カード名：カップ4 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：積極的・主体的 新規事業 満足 （お仕事に対しては、モヤモヤした気持ちから脱出できます。そして次はこうしよう！と前向きに取り組めるようになります。怠けていた気持ちがピリッと引き締まり、今後、意欲的にお仕事に取り組めるでしょう。頭の中で思っていたことや心で感じていた停滞感や不安が晴れますよ。）

【カード名：カップ5 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（失望感を表しています。しかし図べ手が駄目ではありません。希望は残っています。人の事ばかりうらやんでいませんか？隣の芝生は青いと思っていませんか？人と比べて自分は・・・とネガティブ面ばかり見ていませんか？期待に合わない贈り物や継承を受け取るかもしれません。この月は憎しみや後悔といったネガティブな感情が噴出するかもしれません。しかし、それも必要な事です。喪失は何かを一区切りさせ、次なる段階へのステップです。また、混乱してしまった気持ちを整理して、自分の中にある財産に気づくようにとカードが告げています。この月は悲しさであったり、失ったものにばかりにフォーカスが当たって気が取られてしまい期待しすぎてしまう状態を表しています。もしくは親しい人との別れを経験するかもしれません。服す盆に返らず。後悔先に立たず。先を見通すように意識して優先順位をつけて見極めを。本当に大事なものは心が知ってるはず。） 失ったものにばかり気が取られてる期待はずれな状態を示します。失望している気持ちの重さを、表すカードだと考えてください。正位置では想いが通じず辛い気持ちになる、恋愛なら恋人との別れも示唆します。これは相手に対する期待をし過ぎたことが原因だと、カードが教えてくれているのですね。また気持ちが通じない状況ということは、こちらの意志の伝え方にも問題があるのかもしれません。カップの５は、”喪失”を表しています。喪失体験は、家族や身近な人の死、自身の健康が損なわれた時、憧れていたものの幻滅などによってもたらされます。それらは人生において幾度となく体験します。失うものは小さなものである場合もあります。いずれにせよカードの絵柄の男性は、仕事や財産、人間関係、恋人など大事なものとの別れを経験し、最も深刻な喪失感の中にいます。残っているカップがあることに気づく余裕はないのでしょう。あなたが現在思い当たるものが無い場合、これからやってくる喪失や後悔に向けて警戒せよと示唆しているのかもしれません。「こんな失敗をするなんて…」と後悔する前に、仕事での致命的な失敗の可能性がないか確認してください。このカードにはもちろんネガティブな意味が多くあります。喪失は強い悲しみである、悲嘆反応を伴います。憎しみや後悔といったネガティブな感情があることも確かです。しかしそれだけではない事に注意してください。喪失は何かを一区切りさせ、次なる成長へむけてのステップでもあるのです。また、混乱してしまった気持を整理していくにつれ残されているカップに気づくかもしれません。喪失感 損失 悲しみ 後悔 心配 落胆

【カード名：カップ5 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：失恋 悲しみ 恋人を奪われ落胆 （旦那様は亥子さんと離婚したいと言い出すかもしれません。不倫相手の女性を特別愛してるわけではないのですが、欲望が抑えられません。そして亥子さんにとっていい条件であったり、いくらかのお金や品物が手渡されるかもしれません。この条件を飲むかどうかは亥子さん次第です。亥子さんが再構築を望めば離婚はできません。しかし旦那様の態度がこの月は冷たく感じるかもしれません。）

【カード名：カップ5 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：喪失を示すカードです。復縁は叶わないでしょう。ただし、あなたが望めば友達としての付き合いはできそうです。

【カード名：カップ5 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：まだ付き合っていないのに万策尽きます。しばらくはなすすべがありません。

【カード名：カップ5 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：相手は関係の解消を求めてきます。その際、あなたにいくらかのお金や品物が手渡されるでしょう。

【カード名：カップ5 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：相手はあなたと別れる覚悟で浮気をします。とくに気持ちが移るわけではないのですが、欲望が抑えられません。

【カード名：カップ5 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：大きな金銭的な損失 （投資などで大きな金銭的な損失があるかもしれません。また家電が壊れたり大きな金額が必要となったりするかも。）

【カード名：カップ5 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：仲間割れ 事業を失う 失敗を後悔 （勤務先で喧嘩があって雰囲気が悪くなったり、職場の経営が怪しくなるかもしれません。思い当たるものが無い場合、これからやってくるかもしれない危機に向けて警戒するようにしてください。この月は後悔や失敗などをしないように慎重な行動が吉です。）

【カード名：カップ5 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：気持ちの切り替えが大事。過去は過去です、言った事ややったことは取り戻せない。時間をおいてもう一度チャレンジ。ただし、向いてないのかもしれない。方向を切り替えて違う方に向いた方がいいのかも。もしくはやり方や接し方を今までとは全く違う別人のように変える。慎重派なら大胆にする、こまめに接してたのなら放置する。人格変わった？と思えるような行動をとる。もしくは満たされない気持ちを他のものや似たようなもので別案で埋めるようにする。恋人からのメッセージが少ないなら友人と連絡を取りまくって友人からのメッセージで追い付かないぐらい忙しく自分を追い込むなど。見方を変えて別の案を出してもいい。妥協しなくてもいいのではないのかな？諦めずに新たな気持ちで立ち向かうと吉。その案を辞めてもいい。（諦められないことは諦めなくてもいいけれど、この月は見方を変えてよい方面を見る必要があります。この月は悪い事ばかり見てしまうかもしれませんが、受け取るのはあなた自身です。その評価は自分が下すのです。完全に駄目になった、破綻したわけではない。今を受け入れれば自ずと進む先は見えてきます。辛いけれどもまずは現状を認め受け止めることが大事な月です。もし破綻した人間関係を悔やむならば修復する余地は十分あります。すべてを失ってはいないということに気づくことが大事。希望が復活し、前向きに捉えられるようになるでしょう。誰かが帰還した良い知らせがくるかもしれません。） すべてを失ってはいない”ということに気づいて逆位置なら希望が復活する、一途な想いが相手に通じる幸せな状態。自分が抱えていたこだわりから解放され、自由になれることを表しています。何かを「やろう」と思える気持ちが湧き起こってきて、前向きな感じを示すということです。独立という意味もあります。再出発 過去と決別

【カード名：カップ5 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：立ち直り成長する 過去と決別 癒される（元カレさん、もしくは諦めかけていたお相手との仲が復活するかもしれません。誤解が解け、和解する可能性が高いです。そして過去に受けた心の傷から立ち直ることができるともあります。少しづつ前に進もうとする気持ちが昂る月です。）

【カード名：カップ5 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：相手とはまったく別の道を行くことになります。復縁はかなわないでしょう。

【カード名：カップ5 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：相手への気持ちが冷める出来事があります。付き合いたいとも、もちろん思いません。

【カード名：カップ5 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：相手との別れを決意します。思っていたよりもすがすがしい気分です。

【カード名：カップ5 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：浮気を疑うようなことはありますが、実際の浮気はなさそうです。

【カード名：カップ5 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：やり直す（この月は金銭について仕切り直しであったり、やり直す月です。不安定であると感じるならば安定期に入るでしょう。困難な状況は去りました。しかしむやみに使ったり貸したりしてはいけません。）

【カード名：カップ5 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：復帰する 再出発（もし苦痛を伴うお仕事をされているならば、そこから解放されます。何故ならばその解決策が理解できるからです。しかし、周囲の人間とのトラブルは引き続くでしょう。じたばたしないで時間をかけて様子を見つつすこしづつ回復する様子を感じましょう。）

【カード名：カップ6 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（喜び満足過去の人間関係の復活。喜びの共有が吉なので一緒にお食事をしたり、連絡してみたり会うのもいいと思います） 「子ども心」「純粋さ」「思い出」思い出に浸って、現実的な問題に立ち向かえていない状態。忘れられない恋、そしてその思い出から抜けられない状態。子供っぽい性格も示す。何事も過去にとらわれるとうまくいかない。生きる上で思い出は大事だけれど、それに執着しては前に進めないのです。カップの６の根本にあるテーマは無邪気さを表しています。子供のように遊び心をもって目の前の事を楽んでください。子供の頃にあなたが遊んでいる時のような楽しさを思い出してください。それは明るく陽気で大変ポジティブなものであったはずです。また他者に対する善意も表しています。無償の愛などもここの含まれるでしょう。世間はもちろん綺麗事ばかりではありません。見栄や計算高さ、暴力、卑怯さなどが溢れています。しかしそうした汚れた事柄とは無縁のシンプルな遊び心や優しさ、善意に満ちている事を忘れてはなりません。寛大で大らかな心を持ち、互いを愛に包み込むようなそんな感情を意味しています。今あなたが明るい雰囲気の中で過ごしているかもしれません。これから何か楽しい時間がやってくる可能性もあるでしょう。いずれにせよその時間や楽しい雰囲気を心のそこから楽しんでください。このカードは無責任さや物事を熟考していない甘さを示唆する場合もあります。無邪気 ノスタルジック 思い出 郷愁 子供らしい

【カード名：カップ6 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：ナイーブ 無邪気 純愛 「相手を喜ばせてあげたい」という純真な気持ちが湧いてくるような、無邪気で見返りを求めない蓮井になります。駆け引きや計算などはせず、素直な感情表現をすると良いでしょう。プレゼントを贈るのも効果的です。お相手や2人にとって昔から縁のあるものや、懐かしいものなら、思い出に残るプレゼントになります。フリーの人は、初恋の人や子供の頃の知り合いと再び交流が始まり、恋に発展するかもしれません。同窓会や帰省のタイミングで再開し、話が盛り上がりそうです。懐かしい人のことがふと頭に浮かんでくることがあったら、積極的に連絡を取ってみましょう。あなたに対して純粋な好意を抱いていると解釈することができるでしょう。子どもに戻ったように、素の自分になって接することができる相手だと思われているようです。付き合っている相手の場合は、家族のような親しみを持ってあなたを愛してくれているでしょう。思い出や幼少期の記憶を大切にするタイプなので、昔からの夢や恋愛像をあなたと一緒に実現したいと思っているかもしれません。子ども心を忘れないところが相手の長所でもあるので、相手の気持ちを尊重してあげましょう。

【カード名：カップ6 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：過去を示すカードです。あなたは相手こそ運命の人だと感じていますが、それは幻想である可能性が。復縁は難しいかもしれません。

【カード名：カップ6 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：相手の中に初恋の人の影を見ているようです。付き合いたいのなら、相手本人を見つめましょう。片思いの場合は、あなたのことを妹のように、汚してはいけない大切な存在と考えている可能性があります。好意はあるものの、恋愛感情かどうかは今の段階では判断できませんので、相手の様子を見ながらもう一歩踏み込んでみると良いでしょう。

【カード名：カップ6 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：最初のやさしさや愛しさがまた蘇る、ずっと続くと思い込んでいますがそれは難しいでしょう。

【カード名：カップ6 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：（恋人が浮気をしている可能性を占った場合を想定しています） 同窓会など、昔の仲間と会う機会に浮気をするおそれがあります

【カード名：カップ6 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：金銭的な事を意識しない

【カード名：カップ6 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：クリエイティブな遊び心 ストレスがない 原点を思い出す時 先々を考えず見切り発車するような見通しの甘さも目立つようです。安定したキャリアを積み重ねたいなら、責任感を持って熟考することも身につけましょう。

【カード名：カップ6 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：（誰かの手を借りてチェックして貰うと吉。出来ればプロの手を借りて。進めてください。今月は見切り発車しないように熟考してから物事を決めた方が吉です。また今月は何かに「気づく」ことを表します。覚醒というか、目覚める感じでしょうか。その覚醒を得るためにも過去を清算して新たな出会いを求めると吉とありますよ。人でなくても物でもいいです。新しい出会いが山口さまをより活性化させます。もし幸せな人に対する妬みやひがみが、自分の中に湧き起こってしまうなら羨ましいと素直になりましょう。私もそうなりたいと素直に感じればいいと思います。） 過去へ執着 新たな状況 過去を振り返らない 新たな出会い

【カード名：カップ6 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：（メイクとか立ち振る舞いとか身につけるものなどがらりと一新すると吉と出ております。骨格診断とかカラー診断受けてみるのもいいかもしれません。少々、マンネリや退屈も感じるので、新しい事をした方が吉。もしまだ過去の恋愛にとらわれていて、新しく出会った人と過去の人を比較しているなら過去の人との思い出は断ち切りましょう。新しい出会いがすぐそこまで来ています。過去のことばかり思っていては自分の人生を無駄にしてしまうかもしれません。前に進んで新しいチャンスを掴みましょう。）過去に囚われる 前に進めていない 関係に退屈さを感じていたり、情熱が欠如していることを表すことができます。あなたは今の関係を息苦しく感じているかもしれません。あなたが独り身ならば、逆位置のカップの6のカードは、過去の関係を解放し、より良い関係を築く準備ができていることを示しています。あるいは、あなたはまだ過去の恋愛にとらわれていて、新しく出会った人と過去の人を比較していることを示すこともできます。前進するためには、過去の関係がすでに終わったことを思い出す必要があります。過去を懐かしんでも何も変わりません。過去のことばかり思っていては自分の人生を無駄にしてしまうかもしれません。前に進んで新しいチャンスを掴みましょう。

【カード名：カップ6 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：やり直すのではなく、また一から始めるつもりになれば復縁が叶う可能性もあります。

【カード名：カップ6 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：がらりとアプローチ方法を変えれば一気に進展するでしょう。

【カード名：カップ6 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：関係を終わらせることで恋愛に限らずたくさんの可能性や選択肢が得られます。

【カード名：カップ6 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：相手の浮気があなたのチャンスとなりそう。浮気をされたら、思い切って別れを決断するのもいいでしょう。

【カード名：カップ6 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：お金に関するいいニュースは入って来ないでしょう。だからといってあまりイライラしないでください。さらに、危険な投資のオファーが来るかもしれません。おかしいと感じたらは無視する方がいいかもしれません。

【カード名：カップ6 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：（完璧で落ち度がないと思っても2重チェックしてもらうこと。前はこうだったのに…とか昔はよかった…とか何かと以前の状況や職場などと比較してしまいそうです。今月は今の職場や業種で伝わっている知恵やノウハウを大事にして先輩や上司から積極的に教えを乞うことで、効率もアップしますよ。また自分から積極的に新しい知識を身に着けたり勉強すると良いでしょう。安定したキャリアを積み重ねたいなら、責任感を持って熟考することも意識すると吉。） 虚栄心 過去の実績にこだわる 過去の栄光や実績にこだわりすぎて、素直な姿勢で仕事に取り組むことができていないようです。あなたの考え方ややり方が評価されていたのは、過去に所属していたコミュニティの中だけだったのかもしれません。新たなスタイルを確立させ、今の環境に対応していく必要があります。今は、自分の過去の経験よりも、今の職場や業種で伝わっている知恵やノウハウを頼りにしましょう。積極的に教えを乞うことで、効率もアップします。自分から積極的に新しい知識を身に着けていくと良いでしょう。また、今のあなたには先々を考えず見切り発車するような見通しの甘さも目立つようです。安定したキャリアを積み重ねたいなら、責任感を持って熟考することも身につけましょう。

【カード名：カップ7 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：空想ばかりで行動に移せない状態や、憧れを単なる憧れで終わらせてしまう気持ちを表す。不倫や三角関係、二股といった恋愛をしていたり、したいと思っている。憧れや空想、好奇心を表しています。ただこの空想はあまりいい意味ではなく、どちらかといえば妄想に近いものでしょう。またそれが引き起こすうぬぼれや愚かな考えも、示すカードなのです。正位置では空想ばかりで行動に移せない状態や、憧れを単なる憧れで終わらせてしまう気持ちを表すと考えてくださいね。恋愛で考えた場合は不道徳な愛も示しますから、不倫や三角関係、二股といった恋愛をしていたり、したいと思っている気持ちがあるかもしれません カップの７は怠惰でルーズな生活、あるいは夢や幻想を抱いている様子を表します。自分を甘やかし苦手なものを避け楽な方へ流れ、ただ流され自堕落な毎日を送ってはいないでしょうか。あるいは幻想を抱き夢を語るけれど努力せず、現実味のない夢や幻想を追いかけてはいないでしょうか。無数の選択肢があるように思えて先に進めなくなっているのかもしれません。大きすぎる幻想を抱いてたり、多くを望みすぎていたり 理想と現実のギャップに目を伏せている場合もあるでしょう。目標を達成させる努力をすることが出来ているでしょうか。日々のリズムを整えることで気持ちが整い、理想の実現に向けて計画を立てることができるようになるかもしれません。秩序のある生活を行うよう意識すると良いでしょう。このカードはネガティブな意味ばかりではありません。節度を守り堅苦しい生活をするばかりが人生ではないからです。効率性や節度、時間管理は大切ですがたまには息抜きが必要です。毎日戒律を守ったがんじがらめの生活をしているなら、ここら辺で型にはまった生活を抜け出す時期にあるかもしれません。そして心の余裕のできたとき、目の前にある無数の選択肢に気がつくといった意味があるのです。幻想 空想に耽る 夢見る 怠惰な生活 不摂生 無計画 後回しにする (選択肢が多すぎで決めかねている状態。冷静に選択し、難しい決断をしないといけない。非現実的な世界をさまよわないように。こうありたいとかこうなりたいとか、理想を追うばかりで現実に行動できていない状態になるかもしれません。思うばかりで腰が重たい状態です。重たいのはなぜか、これは目標や理想が高すぎる可能性もあります。目に見える成果を小さなことでいいので少しづつクリアしていきましょう。ゆるゆるでいいので（今日は本を持つだけとか。笑）やるべきことを細かくリストアップしていき少しづつ負荷をかけていくでいいと思います。もしくは日々のリズムが乱れてる可能性もあるので奮起して大掃除したり、規則正しい真面目な生活（？）を送ってみましょう。忙しすぎて心の余裕がない状態かもしれません。この月は息抜きも適度に入れることが大事になります。)

【カード名：カップ7 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：空想に耽る 理想を追い求める 非現実的な恋 (こうなったらいいな・・・という理想像ばかり見てしまいそうです。それは非現実的であり理想は理想です。恋をする余裕もないかもしれませんが乗り気でないときは乗り気にならないので（笑）のんびりゆらゆらしましょう。)

【カード名：カップ7 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：妄想を示すカードです。復縁したらしたいことばかりが頭に浮かび、肝心の復縁するまでの過程がおろそかになっています。

【カード名：カップ7 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：相手と空想のデートを重ねることで満足しがち。現実のアプローチを忘れずに。

【カード名：カップ7 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：不倫を永遠の恋人のように捉えています。いいところしか見てないのでがっかりする瞬間がたくさん。

【カード名：カップ7 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：（恋人が浮気をしている可能性を占った場合を想定しています） 浮気をするほうが一方的に悪いの一点張り。たとえそうでも、もう少し構ってあげて。

【カード名：カップ7 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：虚栄心による浪費 計画性のない散財 (意地を張っての出費が増えそうです。別に欲しくないのに必要ないのに買ってしまったりとか、虚栄心による浪費が見えます。計画性のない散財と出ているので気を付けましょう。)

【カード名：カップ7 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：貪欲さ 無計画 惰性 (もうこれぐらいでいいか・・・とかこれは後回しにしようとか、何かと低エネルギーでこなしがちです。多忙な状態で疲れ切っているのかもしれません。早く上がれるときは早く上がってリラックスしましょう。)

【カード名：カップ7 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：（覚悟を決めて自分の目標、達成したい事、やりたい事、なりたい事を明確にすべき。そして腹をくくりなさい。行動方針を定めましょう。多くの可能性の中なら現実的な選択をしないといけません。この月は何かに「気づく」ということが多くあるかもしれません。覚醒というか、目覚める感じでしょうか。あとは過去を清算する意味も含みます。多くの可能性の中なら現実的な選択をしないといけません。そして生活基盤をきちんと立て直しましょう。三食食べて早寝早起き、嗜好品はほどほどに。） 目標を達成できそうなきざしを感じる、何かに「気づく」。覚醒というか、目覚める感じでしょうか。あとは過去を清算する意味も含みます。理想を実現させる 生活を正す 集中力 現実的

【カード名：カップ7 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：妥協点を見つける冷静になる 幻想から覚める （恋は一旦冷静になり、妥協点を見つけることが大事です。現実的で地に足をつけることが大事。もしかしたら物足りなさを感じるかもしれませんが、妥協点を見つけてそこに着地しないといけません。こうして欲しい気持ちが強いかもしれませんが、欲は尽きませんので、）

【カード名：カップ7 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：復縁の難しさを冷静に見つめています。もう少ししたらいい考えが浮かぶでしょう。

【カード名：カップ7 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：相手の欠点を知ることで冷静な思考ができるように。成功率の高いアプローチができそうです。

【カード名：カップ7 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：目が覚めるように不倫という関係に嫌気がさします。自ら別れに向けて動き出すでしょう。

【カード名：カップ7 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：相手が浮気をしている妄想ばかり。現実と妄想の区別をきちんとつけましょう。

【カード名：カップ7 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：金銭感覚を取り戻す 堅実なやりくり 金銭感覚を取り戻し 堅実なやりくりをしましょう。欲がとても大きいことを表しています。クローゼットの中に物が溢れていても欲求は満たされないかもしれません。このままでは破産してしまうかもしれません。まずは、その欲求を抑える方法を見つけましょう。

【カード名：カップ7 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：現実的な計画 地に足をつける 的確な判断力 またこの月はご自身の思い付きと決断力不足に気を付けないといけません。あれもこれもと色んなところや物に手を出すと全て失敗に終わるかもしれません。そして望むものが手に入らなかったり、それどころか、他の人に自分の狙っているものを奪われることも考えられますので注意が必要です。

【カード名：カップ8 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（決心しても後ろ髪引かれる。この月はとてもいいですよ。安泰し、満たされ、現在の状況に満足できるようになります。そのため次へのステップアップとして何かを始めたり不必要なものに対して見切りをつけようという気持ちが湧いてくるかもしれません もしくは今ではないどこか別の場所で今以上の充実感を求めようとしているのかも。しかし「足るを知る」です。その不満が正当かどうか自分の思い込みではないかよく見る必要がある。マンネリを感じるならば思い切って次の可能性を求め、囚われている感情や過去を断ち切るべき時でもあります。そして内省するにも適した月です。時間をかけて内省に取り組みましょう。） 物事の停滞。変化や波乱のような状態が、目の前にやって来る予感。精神的な迷い、やろうとしていたことが停滞したり中止に追い込まれる、やるべきことに意識が向かない。愛情が冷めたことや相手に逢えない状態。カップの８は、過ぎ去った過去と別れを告げて先に進むべき時である事を示唆しています。全てのものには始まりと終わりがあります。何かは始まり、そして終わる。世界はたえず移り変わり変化しているのです。様々な事が私たちを通り過ぎ去ってゆきます。カードには次の旅へと進もうとする人が描かれています。変化することは時に大変な勇気が必要です。人には本能的に変化を恐れ、変わることを拒む性質があります。居心地の良い場所や慣れ親しんだものは安心感を与えてくれるからです。しかし今の環境があなたにとって有益でなくマンネリ化しているようです。囚われている感情や過去を断ち切るべき時が来た事を示唆しています。仕事や友達あるいは恋愛で、先に進むべきことをメッセージをカードは告げています。それは転職であったり、別れを意味するかもしれません。あるいは困難な状況を脱出し より良い新天地を見つけるのかもしれません。次の可能性を求め新たな一歩を踏み出す時期が到来したのです。疲労感 見切りをつける 断念 飽きる 失望 再出発

【カード名：カップ8 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：見切りをつける 未練を捨てる 関係の継続を断念 相手の気持ちについてカップの8が出た場合、お相手は「諦め」に近い感情を抱いているようです。付き合っている相手であれば、あなたと離れて一人になりたいと考えているかもしれません。順調に交際が続いているように見えても、2人の将来は明るいのかどうか、冷静に分析しているような部分があるでしょう。先が見えないとお相手が判断した場合には、別れを告げられてしまう可能性もありそうです。あなたを嫌いになったとか、悪感情があるわけではありません。お互いにとって別れることがより良い選択だとお相手が主張することがあれば、しっかりとその気持ちを受け止め、話し合いをしてみましょう。（この月は、恋に対して積極的になれません。もし過去の恋を思い出してしまうならば見切りをつける事。過去として受け止めて冷静になることが求められますが冷静になり過ぎて恋愛に対して引っ込み思案にもなりがちです。大きな未練があるなら心を強く保つことが必要な月です。また好きな人ができるかもしれませんが、突然あにぃさんの恋が冷めそうです。それは強制終了に近い感じです。）

【カード名：カップ8 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：別離を意味するカードです。復縁は拒絶され、友達として縁をつなぐこともできそうにありません。

【カード名：カップ8 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：片想いが終了します。それは強制的なものなので、心の整理はなかなかつかないかもしれません。片思いの相手の場合は、あなたの他に気になっている人がいるようです。もしくは、あなたに好意があるのに叶う可能性は低いと判断してしまっているかもしれません。分かりやすいアプローチを試してみても良いでしょう。

【カード名：カップ8 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：別れるしかありません。二人にそのつもりはなくても、逆らえない力が働きます。

【カード名：カップ8 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：（恋人が浮気をしている可能性を占った場合を想定しています） 相手の浮気によって別れることに。未練はすぐに消えてすがすがしい気分です。

【カード名：カップ8 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：資産を再評価 （この月の金運はあまりよくありませんが、ご自分の資産について再評価しないといけない月です。今まで貯めてきたお金を使うときに来ているのかもしれません。お金が入るでなく何かご自分の未来への投資や準備に使うべき時が来ているのかもしれません。）

【カード名：カップ8 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：新たな事業へ方向転換 現状から抜け出す 燃え尽きる （新たな事業や企画に方向転換しそうです。それにより、あにぃさんは頑張ろう！と思っているのに足を引っ張る人であったり足並みがそろわないなと感じる人がいるかもしれません。その環境に嫌気がさしてやる気がなくなったり、逆に抱え込みすぎて燃え尽きるかもしれないので、人は人と割り切るように自分の分だけきちんとしておきましょう。）

【カード名：カップ8 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：決心。奮起りついてる。よい選択をしていることを表し、自分が進もうとしている方向に間違いがない。楽しい出来事、例えばレジャーとか旅行も表すのです。恋愛で考えると新しい恋、復活愛も可能性を示唆すると考えてください。別れた恋人に連絡をとってみてもよさそうです。継続 理想の実現 あきらめない （未練ややり残りに再度立ち向かう。離れがたい大事なものに気付くかも。逃げちゃだめだ。すべて投げ出したい気持ちに駆られている。不満を感じているかもしれませんが、逃げずに問題の解決に向きあいましょう。問題から逃げるのがふさわしい時期ではありません。元はと言えば自分がまいた種。この月は特別なことは何もせずにじっくり過ごした方が上手く行きます。しかしながらお気持ちはお仕事を辞めたいもしくは異動したい気持ちが強く出るかもしれません。そんなときはいつも通りの日常をこなして日々を大事に生きることが大事となります。もし健康に影響を及ぼすような事（タバコ、お酒、飲酒など）があるなら控えめにしましょう。そして、やる気が起きないのならば自分自身を失ってる、自己評価を低く見積もってる可能性もあるので自分自身を大事に見つめる時間を取りましょう。）

【カード名：カップ8 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：継続している 希望を見出す （この月は元カレに対する気持ちが再度復活したり思い出したりするかもしれません。心を強く保つ必要があります。）

【カード名：カップ8 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：紆余曲折の末に復縁が叶います。叶うころにはおたがいの迷いや不安もスッキリ晴れているでしょう。諦めずにアプローチを続けることで、時間はかかりますが復縁が叶うでしょう。復縁すべきかどうか迷いや不安があったとしても、マイナスの感情に負けず努力を続けることが大切です。未練がましく相手に縋ったり、自分の立場を下げてまで相手に接するよりも、ポジティブに堂々とした態度で相手と過ごす時間を楽しんでみて下さい。時には、「一方的に思い続けるだけでも良いかな」「友達のままでいたいな」という気持ちになることもあるでしょう。自然と「このままでいたい」と思ったのならば、その気持ちを否定せずにその瞬間を大切に味わってみてください。自分にとって心地いい距離感を保ち続けていれば、2人の間の問題を時間が解決してくれます

【カード名：カップ8 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：改めて相手を好きだと感じる出来事が。アプローチにも熱が入るでしょう。片思いの場合は、進展はあまり期待できそうにありません。現状に満足しているか、一歩踏み込んであなたとの関係性が変化するのを怖がっていると考えることもできます。付き合いたいと思うのであれば、勇気を出してあなたから距離を縮めてみましょう。

【カード名：カップ8 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：不倫のために正式なパートナーとひと悶着。しかし、後に自分たち二人に再婚のチャンスが。お相手はあなたとの付き合いを継続していきたいと考えているようです。付き合っている相手の場合、本心では2人の関係において気がかりな点や不満点も少なからず抱いていると考えられます。しかし、問題に触れて別れやぶつかり合いに発展することを避けているようです。一緒にいる時間を心から楽しめるようになるためにも、相手の気持ちをほぐし、本心を話しやすくしてあげるとよいでしょう。位置の場合は、新しいものを求めようとせずに今の状態をキープしていこうとしていると解釈することができます。片思いの成就や、付き合っている相手とのさらなる進展に向けて、ますます意欲的になれるでしょう。しかし、心の中に「今のままではいけない」と思っているもう一人の自分がいるようです。自分の本当の気持ちと実際の状況を切り離して、取るべき行動を考え直してみてもよいかもしれません。本当は別の人が気になっていたり、今の恋人との可能性に限界を感じているなら、無理して今の恋愛を続けるよりも新しい恋をスタートしたほうが良いでしょう。とはいえ、情が移っていると、新たな一歩を踏み出すのは難しいことですよね。しかし、実際に行動を始めると未練はすぐに忘れることができますよ。

【カード名：カップ8 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：まわりが浮気をする中、相手だけはあなたを大事に思いなにもしません。あなたも相手を大事にしてあげましょう。

【カード名：カップ8 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：あきらめない （この月は必要ない物を買ってしまって後悔しそうです。しかし、次第に金運は良くなってくるので大丈夫ですよ。）

【カード名：カップ8 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：（お仕事辞めたくなるかもしれませんが、いざ辞めようと決意しても会社の事を考えて行動したり愛着がわいてきたりして再度頑張ろうという気持ちになるかもしれません。また、職場内の環境や同僚との関係に改善が見られ居心地が良くなりそうですよ。今後、諦めない気持ちで取り掛かったお仕事は最後まで責任を持って取り組みましょう。今まで通りのやり方で堅実に粛々と進めていくといいですよ。） 現状に留まる 目標達成へむけて努力を継続 位置の場合、粘り強く業務に取り組むことで、新たな可能性が開けてくるでしょう。もし今の仕事にやりがいを感じなかったとしても、取り掛かった業務は最低限責任を持ってこなしてみてください。今はあれこれ方向性を模索するよりも、今まで通りのやり方で堅実に結果を求めていくほうが上手くいきます。転職を考えているならなおさら、今の仕事で実績を作っておくことが大切です。収入アップや更なるやりがいを求めて、スキルアップや転職をしたいと思っていながらも、しばらくはずるずると過ごしてしまうかもしれません。あれこれ言っても、結局は現状に満足しているということもできるでしょう。本当に変わりたいなら具体的な方法を考えて行動に移すことが大切です。

【カード名：カップ9 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（幸せと成功の時期。社交的な気分になる。たくさんの恵みがあなたにやってくるでしょう。） 日頃やってること積み重ねてることの成果が出そう。それはあなたの積み重ねの成果、小さいことでもいいから喜び自分を褒めましょう。無視したらもったいないです。満足できる状態、成功のきざしを表しています。願いが叶う可能性が高い、もしくはすでに願いが叶っているのかもしれません。物に恵まれるという意味もあります。正位置なら物事は思い通りに進むと考えてよさそうですし、物心ともに恵まれて満足できるでしょう。安定した愛も示しますから、恋人との関係に不安が多かった場合は安心できるということですね。悩みがあるときは、先輩や友人に相談しなさいということも示唆します。カップの９は、望んでいる物を手にれる事を表します。それは社会的地位であったり、報酬、あるいは官能的快楽かもしれません。達成したことを誇りに思い、あるいは肉体的、精神的喜びを感じ、幸福感に満たされるでしょう。カードの絵柄からも欲しいものを手に入れた満足している男性が描かれています。これは自分の達成したことを誇りに思いって良い、というカードからのメッセージでもあるのです。自分の成果を周囲にあまりに誇示し過ぎぬよう注意が必要です。妬みや嫉妬を買ってしまい良からぬ事態が起こる可能性があります。また、自分自身に満足し酔いしれるがあまり周囲が見えなくなる事も考えられます。傲慢になれば人々の心が離れていってしまいます。このカードは、｢ウィッシュカード」と呼ばれているそうです。伝統的にこのカードが出たら望むものが叶うと伝えられているのですね。すなわちあなたの夢を実現させるチャンスの到来を意味しています。しかし望むものを手に入れる際にそれ相応の責任があることも忘れないでください。手にれたは良いが実は間違いだったと後悔する事もあるでしょう。あなたが欲しい物は何なのかもう一度自問し理解した上で、手に入れたもの、これから手に入れるものを心いくまで楽しんでください。満足感 充足感 裕福 健康 理想実現 贅沢

【カード名：カップ9 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：性的喜び 恋が実る 満ち足りた恋 お相手はあなたとの関係に満足していると考えられます。物質的にも精神的にも満たされ、自信や余裕のある人物といえるでしょう。付き合っている相手の場合、愛し愛されていることに満足していると考えられます。あなたに対しては、何でもしてあげたいと思っているかもしれません。異性からのアプローチを受けることが増えるかもしれません。今のあなたは自分から好みの相手を選ぶことができる立場にあります。その際は、高望みしすぎず、身の丈に合った相手を選ぶことが大切です。付き合っている相手がいる場合、心身共に満たされた恋愛を満喫できるでしょう。愛されることによって、更に魅力に磨きがかかります。

【カード名：カップ9 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：満足をあらわすカードです。復縁はすぐに叶うでしょう。相手からの愛情も感じられ、とても幸せです。

【カード名：カップ9 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：二人は恋人に。あなたに勇気がなくても、結ばれるチャンスはきちんと掴めます。片思いをしている場合は、ひょんなことから接するチャンスが増えるようなラッキーが起こりそう。好機を生かして接近していきましょう。

【カード名：カップ9 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：関係の変化を迎えます。別れか、正式なパート関係の変化を迎えます。別れか、正式なパートナー。あなたの望んだほうが叶います。ナー。あなたの望んだほうが叶います。

【カード名：カップ9 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：相手はあなたにしか興味ありません。浮気を我慢するのではなく、あなたでなければ嫌なのです。

【カード名：カップ9 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：裕福 贅沢な生活 満足のいく収入があることを表しています。何をしても良い結果がついてくるので自信を持てるようになります。金銭的な余裕が生まれて来るので、物質的な面よりも精神的な満足感が大きくなります。たとえ収益が大きくはなくても、精神的に満足感が大きいのでとても気楽な時間を送ることができるでしょう。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 健康の面では、正位置のカップの9のカードは前向きな兆候です。健康上の問題に苦しんでいる場合は、何らかの改善が見られるか、健康についてもっとポジティブに感じることができるようになるはずです。あなたが健康である場合、このカードはこの状態ににとどまるべきであることを示しています。正位置のカップの9のカードが現れたら、多少自分を甘やかしたり、自由な時間を過ごしてもいいかもしれません。しかし、それを続けると健康を保てなくなるかもしれません。正位置のカップの9のカードは良い状態を表すカードですが、くれぐれも自分を甘やかしすぎないようにしましょう。

【カード名：カップ9 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：成功を手中に収める 満足な報酬 成し遂げた事を誇る 仕事に関してカップの9の正位置が出た場合、望む成功を手に入れるチャンスが到来します。就職試験の合格や、プロジェクトの成功、企画の採用など、喜ばしい出来事が起こるでしょう。自信をもって堂々と努力の成果を発揮していってください。満足な報酬を得ることができ、プライベートな時間も充実しそうです。その喜びが更なる意欲を生み、働くことにもやりがいや楽しさを一層感じられるようになるでしょう。一方で、競う相手がミスをしたり、欠席をして不戦勝となった故の、棚からぼたもち的な成功となる可能性もあります。力を発揮して勝ち取った成功でない場合は、油断しているとあっという間にライバルに先を越されてしまうでしょう。ラッキーがあった場合は、その後更に努力を重ね、実力を磨くことが大切です。

【カード名：カップ9 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：背後に積み上げてきた満足と成果は自分のものなのだから。しかしながら慢心が続くと次のステップを踏めないので気を引き締めて忠告に従って目を覚ましておきましょう。逆位置ではやり過ぎで失敗することを表すので、何事も過剰にならないよう気をつけてください。また損失や失敗を示唆しますが、その原因はたいがい焦りからくるものだというのも示しています。不満 傲慢 暴挙 油断 (この月はこんなことになるなんて…と思うことが起こるかもしれません。基本的に穏やかに過ごせますが慢心が続くとよくありません。もし順調に進んでいるならば、勝って兜の緒を締めよ。です。きゅっと気持ちを引き締める必要があります。そしてやり過ぎや焦り過ぎで失敗する可能性もあるので何事も過剰にならないよう気をつけてください。必死になって頑張ってるのに力がうまく周りに伝わらずに独りよがりに感じたり温度差も感じてしまって孤立を感じてしまうかもしれませんが落ち着いて自分にできる事を地道にきちんと控えめにしていけば大丈夫です。ちゃんとやっているので気にしない。これが大事。あと、一番大事なのは自分を責めないこと。運が悪かったとか星回りが悪かったとか何でもいいです。何かのせいにして自分を責めないように。自尊心を削ってはダメです。)

【カード名：カップ9 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：不満 虚偽の恋愛 享楽に耽る (相手を好きにさせて相手から告白させようと思ってしまうかもしれませんが、そううまくはいきません。この月はぐっと刺さるお相手には会えないかもしれません。帯に短し襷に長し…もしスペックでお相手を選んでしまうなら欲しいのはそのスペックでお相手の心ではありません。この月はモヤモヤと一人で悩まずに気持ちの整理をしましょう。仲の良いお友達に相談するのもよしです。あにぃさんは気取らずにあなたらしい魅力でぶつかればいいです。できるだけ駆け引きなしで。恋人の欠点は少なく人から見たらいい人なんだけど、どこか違う。って思ってしまうかもしれません。なぜかお相手とお付き合いしていても虚しさやさみしさを感じるかもしれません。もしお相手のスペックでお付き合いを始めたのならそのスペックが欲しいものと違ってきたのかも。そして 今まで我慢してきたことが積もり積もって爆発してさよならになりかねません。モヤモヤと一人で悩まずに気持ちの整理をしましょう。できるだけ恋人と直接話をしましょう。彼とのお付き合いで嬉しかったこと悲しかったこと色々ありましたよね。その中で好き！と思った瞬間があったでしょう？心からそう思ったこと探してみてください。相手に向き合う姿勢を持つこと。これしかないです。逃げちゃダメ。もし募集中で気になるお相手がいるなら、プエラさんの素直で飾らない気持ちで彼に伝えましょう。駆け引きなしで。)

【カード名：カップ9 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：こういう恋人として復活したい、という具体的なのぞみは叶いません。もっと謙虚に。

【カード名：カップ9 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：相手を好きにさせて相手から告白させようと考えがち。そううまくはいきません。

【カード名：カップ9 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：堂々とデートできないことでケンカ勃発。自分たちの関係性を受け入れることが大切です。

【カード名：カップ9 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：決定的でない浮気がありそうです。しかし、許せるものなら許したほうがいいでしょう。

【カード名：カップ9 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：浪費する 損失を出す (お金を落としたり、忘れたりと、うっかりミスして無くすかもしれません。お財布は首からぶら下げるような気持ちで。この月は投資はしない方がいいかも。)

【カード名：カップ9 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：傲慢な態度を取る 油断する 足もとをすくわれる (この月は例年通りの事であったり思っていたことが突然中止になったり、契約が無効になったり、思うように進捗が進まなかったり、自分より劣ると思うお方の方が成績がよかったりと何かと足もとをすくわれるかもしれません。しかし何度も言いますが気にしないことが大事ですよ。あにぃさんがすべきことは傲慢な態度を取らないことと油断しないことこの二点です。今月の目標はこれです。)

【カード名：カップ10 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（友達恋人家族と良い関係を築いている。心から求めていたことが叶う時期。癒しの最終段階。苦しみかからの解放。）あなたが築いてきた関係性や触れ合いは確実に実になっています。穏やかな状態で気持ちが落ち着いているご様子です。人間関係や恋愛も順調に進みそうです。もしそんなことが感じられないなら、まもなく解決に向かうはずです。心の安らぎや喜び、幸せは手を伸ばせば届くすぐそこにあります。プライベートでもリラックスし充実する、といった平穏ながらも幸せな時間を過ごす事ができそうです。

【カード名：カップ10 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：恋人がいらっしゃるなら関係が安定している状態です。もしかして婚約もあるかもしれません。恋愛が進展していく様子を表しています。また物事の始まりも示すため、新しい趣味を始めたり、新しい恋が始まるかもしれません。

【カード名：カップ10 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：居場所を示すカードです。おたがいのことを心地よく思うので、復縁は叶いやすいでしょう。

【カード名：カップ10 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：相手との距離が一気に縮まります。ただし気をつけないと、兄弟のような関係になってしまうでしょう。

【カード名：カップ10 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：正式なパートナーになることを視野に入れ始めるチャンスが巡ってきます。

【カード名：カップ10 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：相手はあなたをとても身近に感じているため、甘えが出やすいです。

【カード名：カップ10 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：裕福な生活

【カード名：カップ10 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：協力し合える仲間と穏やかに仕事が出来、目標を達成するとあります。またそれなりの収入が得られ充実するでしょう。仕事で悩んでいる場合は、よい転職先が見つかることも表します。職場の環境も安定しています。

【カード名：カップ10 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：他との繋がりが形成されているのは事実なのでしょう。が。でもね、今一歩、完成に及ばない……それはどうしてかな？逆位置の場合はチャンスを逃すといった意味があり、争いにも気をつけてください。特に友だちや家族との関係に、暗雲が垂れこめる場合がありそうです。自分がわがままになっているか、相手のわがままに悩まされる可能性も暗示しています。家族間の不調和 友情を失う 孤独感 (家庭問題、家族の分断、家庭内の悲しみ、衝突と緊張、心からの望みが叶わない、欲しいものを手に入れたはずなのに本当に望んでいたものではなかった損失感。暗雲が垂れ込めそうです。自分がわがままになっているか、相手のわがままに悩まされる可能があります。あと友だちや家族のわがままに振り回され関係がギクシャクするかもしれません。そのため孤独感を感じる事になるかもしれませんが、その孤独を受け入れ自分のやるべきことを粛々と行いましょう。その際に自分がわがままになっていないかどうかも見つめましょう。モチベが上がりにくいかもしれません。目立った大きな活躍はないかもしれませんが、自分のできる事を着実にこなして実力をつけていくことが大切です)

【カード名：カップ10 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：家族間の不調和 婚約に至らない あなたに対して「しっくりこない」と感じているようです。付き合っている相手の場合は、一緒にいる中で性格や金銭感覚の違いを感じて戸惑っているかもしれません。「付き合うには良いけど、結婚はまだ考えられない」と思っている可能性もあります。これまで別々に生きてきた2人が一緒にいるわけですから、価値観や考え方に違いがあるのは当然のことです。相手が晴れやかな顔をしていなくても、あなたが落ち込みすぎる必要はありません。この先も付き合っていきたいと思うなら、お互いの考え方を話し合い、理解を深めることで、更に距離が縮まるはずです。些細なことが心に引っかかり、素直に相手のことを見られなくなってしまうかもしれません。相手のちょっとした言動に傷ついたり、疑いを持ったりしてしまう可能性があります。他の人から見ると大した問題には思えないため、悩みを相談しても真剣に取り合ってもらえず、孤独を感じてしまうでしょう。気になる点は相手に直接話をするか、納得がいくまで考えるなどして、自分自身で問題を解決することが求められます。また、相手の愛情や自分の気持ちが信じられず、恋愛を続けることに諦めが生まれてしまうかもしれません。寂しさや卑屈さで気持ちが沈んでも、周囲の人に当たり散らさないよう気を付けてください。リラクゼーションや軽い運動などを行い、心を癒して前向きにしましょう。(何か「しっくりこない」と感じてしまうかもしれません。旦那様のちょっとした言動に傷ついたり、疑いを持ったりしてしまう可能性があります。旦那様から感じる空気が良くないと感じても瀬合さんが落ち込みすぎる必要はありません。この月は寂しさや卑屈さで気持ちが沈んでも、周囲の人に当たり散らさないよう気を付けてください。リラクゼーションや軽い運動などを行い、心を癒して前向きにしましょう。そしてできるだけ旦那様と身体を合わせるようにしてください。肌が恋しいと思っておられるかもしれません。)

【カード名：カップ10 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：こんな人だっただろうか、等の違和感があるためあなたの復縁したい気持ちがなくなりそうです。相手との距離がなかなか縮まらず、復縁に対する気持ちが薄れてきてしまうかもしれません。タイミングが合わず、相手と再会するチャンスになかなか恵まれない可能性があります。もし相手がなかなか時間を作ってくれないようであれば、相手の気持ちは冷めてしまっていると考えることができそうです。そのような場合は無理に連絡を取り続けずに、メールなどで時々近況をうかがう程度に留めておきましょう。また、いざ再会したとしても、相手に対して違和感を覚えることがあるかもしれません。あなたや相手に起こった変化のために、以前のような恋心を感じられなくなっている可能性があります。相手を美化しているだけだったと気が付いた場合には、次の恋に進むことができるでしょう。

【カード名：カップ10 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：どうせ自分のことなど好きになってくれない、と卑屈になってしまいます。片思いの相手の場合も、あなたに対して物足りなさや、理解できない点を抱えている可能性があります。お互いのことをまだよく知らないようなので、もっと接する機会を増やしていくと距離が縮まるでしょう。

【カード名：カップ10 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：どうして自分たちはこんな関係なのか、と、悲壮感にさいなまれることに。一緒にいてもどこか孤独です。

【カード名：カップ10 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：相手は人のぬくもりに飢えています。浮気をしてしまうおそれあり。

【カード名：カップ10 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：損失を出す (投資は損失を出すかもしれません。慎重に。)

【カード名：カップ10 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：目標達成まで至らない 職場での孤立 得意先を失う あなたにとって望ましくない出来事が起こりそうな暗示です。社内の仲間と仲違いをし、職場での居心地が悪くなったり孤立したりしてしまう可能性があります。議論が白熱した場合や、予期せぬ案件が持ち込まれた時などは、気が立っていても周囲の人にきつく当たらないよう気を付けたほうがよいでしょう。また、仕事へのやりがいを感じられなかったり、思うように評価が上がたなかったりと、モチベーションが上がらない時期が続くかもしれません。しばらくは停滞が続きそうなので、大きな活躍はできなくても着実に実力をつけていくことが大切です。この時期の転職は前向きなキャリアアップには繋がりにくいでしょう。今の仕事に飽きたり嫌になったからといって、転職をするのは避けたほうが良さそうです。(職場内で、人間関係のトラブルや対立が起こるかもしれません。そのせいで居心地が悪く孤立したりしてしまう可能性があります。議論が盛り上がっても、想定外の出来事が起こっても周りにきつく当たらないように気を付けて下さい。この月の転職は前向きなキャリアアップには繋がりにくいかもしれません。少しずらした方が無難。)

【カード名：カップペイジ / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（頼りになる。思いやり。新しい意欲の活性化。面倒見がいい） （今月は様々な人からの恩恵を受けるとあります。困ったときに人の親切心に助けられることがあり、何かと人の温かさに触れホッコリする月かもしれません。しかし今月はちょっとした言葉などに反応してしまったり傷つきやすくなるかもしれないので必要以上に過剰に反応し過ぎないようにお気を付けください。そして今月、兎澤さまは心を解放して以前からやってみたかったことなど、これは古ければ古いほどいいです、そのやってみたいことを順番にもしくは思いつくだけ挑戦してみてください。小さい頃から夢だったことなど特にいいですね。自分の子供心を開放すると吉です。） 様々な人の好意を受けられることや、友だち関係の豊かさ。困ったときに人の親切心に助けられる可能性を示しますし、恋愛では恋愛が始まるきざしも感じられる。ただ物事は熟考の必要ありと、警告もしています。安易な態度になっていないか、自分を過信していないか。そういったことを見直す機会だと、考えてください。カップのページは、感受性豊かな子供の心をもったロマンチストです。愛や深い感情を運んできてくれるキューピットでもあります。それは子供や子供の心をもった大人を表しているでしょう。このカードは、あなたは自分の欲求のままに行動すべきことを告げています 愛情や心揺さぶられる体験があなたを待っているかもしれません。それはとても大きな喜びです。心の打なる声を聞いてください。新たな出会いや恋人ができるといった出来事を示唆していることもあります。カップのページは感受性の敏感さ故に時に傷つきやすくなる危険性も秘めています。感性 想像力 個性的 直感的 独創的 恋の始まり

【カード名：カップペイジ / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：恋の始まり 年下の恋人 心優しい人物 ロマンチストな個性派

【カード名：カップペイジ / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：ロマンティックなカードです。じょうずに甘えれば、相手はあなたのことをほうっておけません。復縁も叶うでしょう。

【カード名：カップペイジ / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：相手はあなたに夢中になっていきます。恋人同士になれるでしょう。

【カード名：カップペイジ / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：二人だけの世界に入り込んだ恋愛になります。誰も邪魔できません。

【カード名：カップペイジ / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：甘い言葉や誘惑に弱い相手は簡単に浮気をするでしょう。しかし、自分が悪いという自覚はありません。

【カード名：カップペイジ / 正】
【ジャンル：金運】
内容：無頓着 （この月は後先考えずに気分のままにお金を使ってしまいそうです。それはそれで楽しくていいのですが、買う前に一晩寝かせてもいいかもしれません。またお金に関する良いニュースが入ってくるかもしれません。投資や投機もある程度の利益を出せますがリスクについてしっかり勉強し慎重に検討し行動しないといけません。減ったり無くなっても諦めがつく、リカバリーできる金額であったり、余剰金を使うなどがベスト、大金を突っ込むのだけは避けたほうが無難です。）

【カード名：カップペイジ / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：芸術的 独創的 クリエイティブ （この月はお仕事に対して独創的でクリエイティブな案がポンポン生まれるかもしれません。それを上司に報告して改善策として提出してもいいですし、指示を出せる立場ならばご自分で改革や改善の指示を出してもいいと思います。ひらめきがどんどん降りてくるのでジャンジャン企画書なり、検討事項として会議に出したりノートに温めておくと吉です。誠実さをもって実直に行動すればなにかと楽しくお仕事ができる月となりますよ。）

【カード名：カップペイジ / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：（非生産的、大人の責任を免れたい、現実逃避の癖あり、夢の中で生きているかのよう。依存して面倒を見てもらってる。上手くいくかどうかではなく全体を見ずに自我を通してるだけやりたいようにしてる。上手くいく場合もある。博打に近い） 「わがまま」「情緒不安定」「頼りない人物」「妄想癖」 誘惑に負ける状態を示しており、生活が堕落している可能性があるようです。恋愛では相手に失望する、三角関係などのよくない恋愛に興味が湧いてくることも表します。要注意の状態です。甘え 弱気 わがまま 頼りない 誘惑

【カード名：カップペイジ / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：甘え わがまま頼りない あなたのことを誤解している部分があるようです。あなたに悪い部分がなくても、ちょっとしたことを大げさに考えてしまっているのかもしれません。相手の態度が突然変化したり、どこかよそよそしくなったと感じるなら、相手に何か気がかりな点があると考えられます。あなたのことを嫌いになったわけではないので、優しい態度でそれとなく聞き出し、誤解があるようであれば早めに解消しておきましょう。また、今のお相手は気まぐれやワガママが多く、いつも真剣に取り合っていると疲れてしまうかもしれません。考え方が個性的である傾向があるので、一風変わった部分があっても否定せずに理解を示してあげることが大切です。若く感受性豊かなペイジの持つ要素が悪い面として表れてきます。例えば経験不足ゆえ頼りなかったり、神経質になりすぎて情緒不安定になってしまうような状態です。ちょっとしたことで感情的になり、相手を疲れさせてしまっているかもしれません。自分の誇大妄想であることないこと考えて不安になっているのであれば、しっかり落ち着いて事実確認をすることが大切です。悲劇のヒロインのように振舞ってしまっている可能性があるので、恋人や友達を失わないためにも冷静さを取り戻しましょう。カードが恋の相手を表している場合は、掴みどころがなく頼りない人物だと考えられます。その場その場で調子のよいことを言っているように見え、心から信頼することができなくなってしまうかもしれません。付き合い方を考え直す機会となる可能性があります。

【カード名：カップペイジ / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：相手はあなたの成長のなさに不安を抱きます。また同じようにダメになる、と復縁拒否。感情的で情緒不安定なあなたの様子に、相手はがっかりしているかもしれません。せっかく相手に復縁の意思があっても、あなたの子供っぽい姿を見て諦めてしまう可能性があります。「会いたい会いたい」ばかり言っている恋愛をしてきたのであれば、そういった恋愛スタイルを卒業し、大人にならなくてはいけません。同じパターンでの別れを繰り返さないためにも、自分の過去を振り返ってみてください。悪いところをすべて直すことは難しくても、どんな行動をすると関係が悪化してしまうのか知っておくことで、最悪のパターンは回避できるようになるはずです。ネガティブな気持ちはなるべく表に出さず、相手を思いやるポジティブな気持ちだけを伝えるようにしましょう。

【カード名：カップペイジ / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：あなたは周囲と比べて幼く感じられるようです。相手はあなたを可愛がっても、恋人候補としては見られません。

【カード名：カップペイジ / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：裁判沙汰や両親の介入など、寝耳に水の出来事が。二人はやっとそこで罪の大きさに気づきます。

【カード名：カップペイジ / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：浮気を繰り返します。罪悪感はありますが、自分は弱い人間だから仕方がないという開き直りも。

【カード名：カップペイジ / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：衝動買い

【カード名：カップペイジ / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：集中力散漫 感情的になる 不安定、あなたの個性的な面や空想好きな一面が良いように生かされず、周囲から浮いてしまいそうな暗示です。仕事中に上の空になっていたり、現実味のない提案ばかりしていないでしょうか？また、すぐに感情的になったり落ち込んだりして、周囲の人を振り回してしまっているかもしれません。もう少し落ち着いて、地に足の着いた考え方ができるようになると、今よりもっと成果が上がるようになるでしょう。あなたがまだ新人であれば、戸惑うことや落ち込むことがあっても当然なので、大げさに考えすぎず日々学んでいくことが大切です。また、ミスなど都合が悪いことが起こっても、嘘やごまかしをせずに正直に認めてください。信用を高めることも大切です。

【カード名：カップナイト / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（ この月は楽しい事が起こりそうですよ！やりたいことが順調に進んだり、イメージやひらめきがどんどん降りてきたり。勿論、恋も嬉しいことがありそうです。またこの月はチャンスの到来ともあるので、新しい何かが起こったり何となく気持ちが湧き立つようなワクワクした素敵な出来事がありそうです。この月は感受性や感情が豊かになります。しかし極端になりすぎないように例えば過剰に神経質になってしまったり・・・といって具合です。もっとバランスを取るように、もし自分の気持ちを抑えているならできるだけもっと素直にオープンになりましょう。）望んでいたことは段々叶う方向に向かっていることを表しています。また新しい計画の提案や、ロマンチックな出来事の暗示もあるようですね。正位置ならチャンスの到来、近いうちに新しい何かが起こること、場合によっては恋愛の予感も示しているカードだといえます。何となく気持ちが湧き立つような、素敵な出来事がありそうです。またそんな予感がして、ワクワクしている状態です カップのナイトは、繊細で感情に敏感な紳士です。人生を指摘に捉え、理想的で愛を求めたり、洗練された美意識の持ち主でもあります。ナイトというカードは、どうしても極端になってしまう面があるのです。例えば豊かな想像力があだとなり空想の世界い入り込んでしまったり、過剰な繊細さから神経質になり落ち込みやすいといった面もあるのです。カップのナイトが出たときには、感受性の豊かな人物があなたの人生に大きな影響を与えていることを示唆しています。あるいはあなた自身のカップのナイト的傾向がありるのかもしれません。このカードが出たとき、より洗練された美や人の感情に敏感になる大切さを教わっているのかもしれません。あるいは感情に敏感になりすぎている場合、もっとバランスを取るようにとカードは示唆している可能性もあるでしょう また、自分の気持ちを抑制しているならば、もっと素直になるよう求められています。心の底からそうしたいと思っているのか考え直してみてみる必要があるでしょう。心情の赴くまま空想や情事に身をゆだねる時期なのかもしれません。プロポーズ 感受性豊か 優しいロマンチスト

【カード名：カップナイト / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：エスコートしてくれる。王子様 ロマンチスト 優しい男性 プロポーズ （お互いの心優しさに惹かれあうことになります。またお互いの信頼感も出来ているので成就の可能性大です。彼を思いやる気持ちを大事にすれば（できれば見せつけて）上手く行きそうです。）

【カード名：カップナイト / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：理想を示すカードです。再会したことで、相手はあなたを守りたい気持ちでいっぱいに。復縁も叶いやすいです。

【カード名：カップナイト / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：おたがいの心優しさに惹かれあうことになります。成就の可能性大。

【カード名：カップナイト / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：二人はおたがいにおぼれます。これこそが至高で純粋、最高の愛だと信じて疑いません。

【カード名：カップナイト / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：相手はあなたのことを裏切れません。浮気どころか、あなたが好きだから誘惑しても無駄だとはっきり宣言することも

【カード名：カップナイト / 正】
【ジャンル：金運】
内容：やや非現実的（お金の流れがややスムーズになってきます。滞っていたものがジワジワと進んで行く感じです。無駄なお金の使い方も少なく、使ったり払うところにはお金を出して不必要なところには出さないメリハリが意識できそう。）

【カード名：カップナイト / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：根回し上手 思慮深い 機転が効く （兼松さんの頑張りが認められ嬉しい評価を受けそうですよ。もし資格習得などに奮闘されているのなら発揮することができる機会があるかもしれません。またお仕事は根回しを上手にしたら問題が起こらずスムーズに行きそう。この月は根回しがカギとなります。そして相手を思いやることと転機を効かせる事、それを意識しておけば怖いものなしの月です。）

【カード名：カップナイト / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：（不安定で薄情。愛がない。周囲と朗らかに交流するな、親しみを滲み出すな。チャラ男、真剣な交際ではない。束の間の快楽。よくない方向に引っ張る） 打算的に物事を運ぼうとしていること、詐欺に遭う可能性などを表しています。波乱の起こりやすい状態だけに、自分自身の気持ちがフラフラしていないか見直す必要が出てくるのではないでしょうか。偽りの合いも表しています。神経質 優柔不断 不誠実 気分屋 くよくよする

【カード名：カップナイト / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：優柔不断 不誠実 くよくよする （チャラ男、真剣な交際ではない。束の間の快楽。よくない方向に引っ張る）

【カード名：カップナイト / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：復縁は簡単に叶いますが相手の気持ちは純粋ではありません。口先の言葉にだまされないように。

【カード名：カップナイト / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：相手はなにか都合のいい思惑があってあなたを受け入れようとするでしょう。想いが叶いそうな際は慎重に。

【カード名：カップナイト / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：おたがいに愛の言葉をかけ合いながら、それぞれ自分が有利に別れることを考えています。

【カード名：カップナイト / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：ほうっておかれてさみしいなど、言い訳さえじょうずにつけられれば浮気をするでしょう。

【カード名：カップナイト / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：計画性がない

【カード名：カップナイト / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：流される 受け身

【カード名：カップクイーン / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（面倒見がいい。思いやり。非の打ち所がない。仕事や作業も安定してゆったりしそう。運気も上向き。この月は思いやりを持ったり誰かを助けたり、ボランティアや募金をすると運気が向上しそうです。またお仕事でも自分の事も大事ですが、他の人の事であったり他のチームであったり献身的に尽くすとよさそうです。また自分をねぎらう時間もきちんととって、ゆったりと過ごすのも吉。穏やかに周りに感謝するとよさそうですよ。これが種まきになり、陰で支えさせられの良い循環になるかと思います。利己的でない行動を心がけましょう。また自己へ愛のエネルギーを向けるのもいいです。イライラしてしまったら心を落ち着かせ穏やかな状態を意識して維持しましょう。また、自分の感覚や判断を信じれば仕事で良い結果を得ることができるとあります。自分の感覚を信じてください。） 強敵の存在がありそう母親もしくは母親のような献身的な愛情を表します。また実直な人や善良な人、安定感なども示すカードですね。正位置では魅力的な人や魅力そのものを、そしてあたたかな人の助けを受けること、自分が誰かをあたたかな愛情で包み込むこと、献身的という意味ではボランティアも示す場合があります。どの場合にしても優しさや利己的なところのない愛情を表しているということでしょう。カップのクイーンは、優しさと愛情に満ちた性質を持っています。カップのスートは思いやりや明るいポジティブな感情を象徴するエレメントです。また、クイーンのエネルギーを自身の内面へ向かう性質があります。彼女は穏やかな心をもって他者を理解し優先的に考え無慈悲の愛を与えるのです。相手の機微を察して必要としているものを与える寛容さを持っています。心の打なる声に耳を傾け、直感の赴くままに行動することができるのです それらは楽観的とは違った、より深いところから沸き上がる優しさであったり、前向きさを表しているのです。周囲にそのような人物が思い当たるかもしれません。必ずしも女性とは限らず男性である場合もあります。あるいはあなた自身にそういった性質を思い起こすよう示唆しているのかもしれません。このカードが出たとき、あなたの人生にそのようなエネルギーが必要であることを示唆しています。思いやり 安らぎ 母性愛 献身的 繊細 慈悲深い

【カード名：カップクイーン / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：良妻賢母 母性愛 感性豊かな女性 （この月は愛を受け取ることが多いかもしれません。あっつーさんから愛を与えるでなく向こうから愛情を得るような月になるでしょう。誰かからおごってもらったり好意を受けそうです。）

【カード名：カップクイーン / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：見守りのカードです。縁が切れるより見ていられるだけでも幸せだと思い、行動できず。復縁も難しいです。

【カード名：カップクイーン / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：相手の欠点から目をそらし、逆に長所を何倍にもしています。それで自分を卑下し、動けなくなっていては元も子もありません。

【カード名：カップクイーン / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：深い愛情で相手を包み込みます。相手はますますあなたにのめり込むでしょう。

【カード名：カップクイーン / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：浮気をされても許そうという気持ちになりやすいです。しかし、できる予防策があるのならとっておくことが大事。

【カード名：カップクイーン / 正】
【ジャンル：金運】
内容：無関心（小さな副収入があるかもしれません。しかし一度に多額のお金を支出する可能性もあるので注意する必要があります。）

【カード名：カップクイーン / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：感性を生かした仕事 献身的 （この月は心に寄り添うことが大事となります。誰かの相談に乗ったり、新人や後輩の教育をしたり指導したり、みんなで協力して作業するといいですよ。また目上の人の助けを得ることができるともあります。お願いをすれば拒絶せずに受け入れてもらえるはずです。）

【カード名：カップクイーン / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：とりあえず自分の（もしくは相手の）感情の振れ幅に気をつけて、感情論が挟まりそうになったらどうにか回避して！逆位置では口うるさい女性や母親、派手な女性を表しています。愛情が冷めてくる状態、わがままや不信感、優しさのない状態も示すと考えてください。恋愛でこのカードの逆位置が出たら、自分もしくは相手の愛が少なくなっていることを示します。過保護 依存心 気まぐれ 不誠実 (感情が不安定で酒におぼれる 感情の浮き沈みが激しくなるかもしれません。ちょっとしたことで落ち込んだりやる気が無くなったり。自分のメンタルコントロールが大事な月です。感情の振れ幅に気をつけて振り回されないように気を付けて下さい。人（主に女性）から、とやかく何かしら言われるかもしれません。落ち着いてスルーしましょう。)

【カード名：カップクイーン / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：恋多き人生気まぐれ 依存する 嫉妬深い (旦那様に対して何か不信感が湧いてくるかもしれません。そのせいでイライラしたり余裕を無くしてしまいそう。勢いで喧嘩してしまったりしないように。そしてその姿を見てまた旦那様も近寄らないでおこうと思われるかもしれないのであまり口うるさくせずに穏やかに過ごしましょう。「こうして欲しいのにこうしてくれない」など求めてばかりで見返りを求めるばかりの状態にならないように気を付けましょう。)

【カード名：カップクイーン / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：ただやり直したいと訴えるばかりで相手を困らせてしまうでしょう。もっと要求は具体的に。

【カード名：カップクイーン / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：わがままを言って相手を困らせそうです。気持ちのコントロールをきちんと。

【カード名：カップクイーン / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：今すぐ正式なパートナーにしてくれと騒ぎたい気持ちに。たとえ本心でなくても、なんらかの不満の爆発でしょう。

【カード名：カップクイーン / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：相手をの浮気を責め、勢いで別れがち。たとえ許せないと思っても、別れを告げるのは心を落ち着けてから。

【カード名：カップクイーン / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：無関心 (可もなく不可もなくです。)

【カード名：カップクイーン / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：内向的 自立できない 自己表現が苦手 (仕事は仕事として割り切ることが大事になります。やらなばならないことだけに集中して仕事モードの自分をつくりましょう。) （この月は仕事は仕事として割り切ることが大事になります。やらなばならないことだけに集中して仕事モードの自分、オフの自分と区切りをつけるようにしましょう。そして自分の感情の振れ幅に気を付けましょう。ストレス解消として依存性のあるものに頼るのは止めてましょう。（酒、たばこ、など） また女性との口論が起きやすく、とやかく何かしら言われるかもしれません。落ち着いてスルーしましょう。無視するのではなく、ふんふんと話を聞いて横に流す事。）

【カード名：カップキング / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（繊細で調和の取れた人物。教養が高い。医師、セラピスト、カウンセラー） 今は落ち着いて自分のことや周りのことに優しさを向けられる状態は家庭的な父親や、父親のような大きく公平な様子などを表します。父親をキーワードにして考えると、責任感のある人や包容力まで、解釈は広がっていきます。正位置では人からの信頼度が高くなることや、物事を偏らず公平に見られる状態、豊かな感性や人に対する大きな優しさを示すと考えてください。また責任感を持って何かをやり遂げようとしている状態も同様ですし、理想を秘めた人という意味もありますね。カップのキングは、人情深く、また優れた知性を持った大人の男性です。物腰は柔らかく困った人には手を差し伸べる寛大さがあります。カップはポジティブな感情のエネルギーを象徴するエレメントです。外部へと影響を与えるキングの性質が組み合わさり、豊富な人生経験から得たアドバイスを他者へ与え、多くの人達のメンターとなり得る人物を表しています。また優しさだけでなく強さも持ち合わせています。豊富な人生経験から問題の核を的確に捉える事ができるため、困難な状況も落ち着いて切り抜けて行く事ができるのです。このカードが出たときあなたは、他者に対し理解を示し正しい方向へ導く役割をするよう求められており、またそうする力が既に備わっていることを示唆しています。的確なアドバイスで他人を許し正しい方向へと導く事ができるようになるだろうと示されています。穏やかな雰囲気や芯の強さを持って物事に対処してみてはいかがでしょうか。こうしたエネルギーが今のあなたにとって重要な役割をするだろうと教えてくれているのです。温厚 紳士 寛大 親切 支援 安定 精神的に成熟した男性

【カード名：カップキング / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：温厚な紳士 精神的に成熟した男性 包容力がある

【カード名：カップキング / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：人情を示すカードです。復縁することでうまくいく可能性があるのなら、じゅうぶん叶います。アプローチをしっかり！

【カード名：カップキング / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：勢いで流されることはありません。誠実なアプローチを。受け入れられれば長い縁になります。

【カード名：カップキング / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：ここで別れたほうがいいだろうと感じる出来事が。それはチャンスです。見て見ぬふりをしないように。

【カード名：カップキング / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：相手は浮気のリスクがきちんとわかっているので安心。ただし、あなたと別れるつもりなら浮気をするでしょう。

【カード名：カップキング / 正】
【ジャンル：金運】
内容：適切に処理できる

【カード名：カップキング / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：寛大な上司 支援する 芸術家

【カード名：カップキング / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：（感情の均衡を保つことは困難。信頼できない人物。現実逃避。お酒に溺れないように。） （自分の威厳を維持しようとしたり自分からぼろを出さないように必死になるかもしれません。また夢物語を追いかけすぎて現実が見えない状態かもしれないので、しっかりした参謀が欲しいところです。今月は良かれと思ってやったことが、実はおせっかいだったということもあり後から思うと独りよがりな行動が多く、周囲から孤立してしまうかもしれません。何もかも自分の価値観で物事を判断するのはあまりよくありません。相手の気持ちを汲み取って、何を求めているのかを考えるようにしてみましょう。自分が意識して改善しないと大切な何かを失う可能性があるので暴走しないように。） 夢物語を追いかけすぎて現実が見えない、しっかりした参謀がほしいです。弱弱しくて消極的。逆位置では公平ではない裏表のある人物や考え方をしているとき、正しくないことや嘘をつくこと、モラルの欠如した状況を表しています。大切な何かを失う可能性がある場合も、逆位置で表現されるといえそうです。「気性が激しい」「ルーズ」「気性が荒い」「不誠実な人物」といった解釈になるとされています。

【カード名：カップキング / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：自分からはボロを出さないようにしているというか、受け身のスタンスです。しかし裏表がある 不誠実 頼りにならない気持ちが不安定に揺れ動いている状態を表しています。自分に自信が持てず、悪いことや最悪の結末ばかりを想像してしまっているかもしれません。付き合っている相手がいる場合は、相手の言葉や行動を深読みせず、素直に信じてみましょう。あなたの感情が不安定だと、相手もどう接したらよいかわからなくなってしまいます。「自分には特別魅力的なところなんてない」と思ってしまうかもしれませんが、それは大きな勘違いです。あなたの優しさや愛情は、相手にとってかけがえのない存在なので、自分を卑下するのはやめましょう。素直にそのままのあなたで接していけば良いのです。片思いの場合も、自分らしく誠実な優しさを占めることで道が開けていきます。不安に負けず、明るい可能性を信じてみて下さい。はっきりしない相手の態度に不信感が募ってしまうかもしれません。優しく頼りがいがありますが、心からの愛情を感じられない相手であるようです。誰にでも良い顔をしていたり、自分が愛されたいがために人にやさしくしているような人である可能性があります。優しい顔をしていながら、嘘ややましいことを隠しているかもしれません。付き合っている相手の場合は、浮気や心変わりをしている可能性も。疑わしい部分があるなら、早めに話をしておいたほうが良いでしょう。実際にやましいことはなく、単に自分に自信がなかったりマイペースな性格なだけであることも考えられます。あなたのためにしてあげたいことがあっても、不安でなかなか思い通りに行動ができないのです。そんな時は相手に感謝と愛情を伝えるとともに、してほしいことを素直に伝えてあげましょう。

【カード名：カップキング / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：その場限りの嘘で復縁を叶えがち。しかしその場合、すぐに別れることになります。

【カード名：カップキング / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：追い込まれるととりあえず既成事実を作ってしまおうという気持ちになりますが、それはいけません。

【カード名：カップキング / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：さらに別の相手とも関係をもつことで二人の間がギクシャクしそうです。

【カード名：カップキング / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：浮気を平気でします。しかも嘘がうまいので、じょうずに隠します。

【カード名：カップキング / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：気分に流される

【カード名：カップキング / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：準備を怠る 実務に無頓着 独りよがりな行動が多く、周囲から孤立してしまうかもしれません。良かれと思ってやったことが、実はおせっかいだったということもありそうです。何もかも自分の価値観で物事を判断するのはあまりよくありません。相手の気持ちを汲み取って、何を求めているのかを考えるようにしてみましょう。また、人が良く嫌といえない性格なので、面倒ごとをあれこれ押し付けられてしまう可能性もあります。「頼れる人」ではなく「便利な人」になっていないか、振り返ってみてください。人に感謝されても、自分が苦しい思いをしているのであれば、過剰に仕事を引き受けるべきではありません。角が立たない断り方を何パターンか考えておき、仕事を選ぶようにすることも大切です

【カード名：ワンド1 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（新たな挑戦。新しい道を切り開く。意欲にあふれアイディアが湧いて出る状態。キャリアアップや新規事業。妊娠。この月は自分にとって何か新しい夢や目標ができるかもしれません。もしくは何かに向かって頑張ろうとやる気が出てくるかも。反対に困難な状況でもなんとか頑張ろうと奮起されているのかもしれません。とにかく前向きな気持ちで新しい展開に胸を膨らませることになるでしょう。もし夢ややりたい事があるのなら情熱のままに行動を起こしてみてもいいと思います。きっと良い流れが作れるでしょう）まだ何も考えてないけど面白いことやりたい！とか、証明はしてないけどめっちゃいけるアイディア思いつきそう！とか、相手の気持ちは全然わかんないけど何故かめっちゃ好きだわ！とか、まぁそんなようなイケイケ感があります物事の始まりや出発を表しています。また冒険や創造、誕生といった意味も含まれていますね。正位置なら新しい展開に胸を膨らませている状態、自分にとって何か新しい夢や目標ができたことを示します。また困難な状況でも信念を押し通し、気力で頑張ろうとしている気持ちも表しているといえるでしょう。前向きな気持ちのときに、このカードが出ることが多いようです。ワンドは活力やエネルギーを意味するソートです。ワンドのエースは、新たなん何かが始まる事を意味しています。それはワクワクする仕事かもしれませんし、恋愛かもしれません。いずれにせよこれから始まる冒険に望む情熱、そして行動力があなたには あるのです。あなたは夢や理想の実現に向けて行動を開始し、計画を実行に移す事を意味しています。ワンドは何かチャレンジングな事がしたい事があることを示唆しているかもしれません。そして行動すべき時は今です。問題を解決したり理想を実現すべき時がきているのです。あなたは自分の能力や才能を信じて行動あるのみです。今まだ情熱を注ぎたいものに出くわしていないかもしれません。しかし未来にはワクワクする冒険が待ち受けているでしょう。あなたは現実を直視できるようになり、自分の進むべき正しい方向が見えてきます 前進すべき時はまもなくでしょう。大切なのは自分の直感を真実ことです 望む人間関係、恋愛、仕事、その他もろもろ。今あなたは自分の心の赴くままにワクワクするような未来を自分自身で切り開いていく時はまもなくであるとワンドのエースは教えてくれています。もしかするとあなたの情熱は独りよがりなになっていませんか？ワンドの表す情熱が空回りしているか、さらには物事の成り行きを抑制する方に働いている可能性があります。一度自分自身を見つめることで見えてくるものがあるかもしれません。それはあなた自身のエゴであったり強引さであるかもしれません。また人の意見を聞くなど、身近な友人に頼ることを意識してみるのも良いでしょう。新たな始まり 創造 誕生 冒険の出発 独創性 大胆 勇敢

【カード名：ワンド1 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：スタート」「出発」「勇敢」「情熱」あなたへの強い情熱を抱いている。自分からリードすると盛り上がります。積極的自分からスキンシップをとってみると、相手も喜んでくれるはずです。（恋愛でも新しい出会いの予感です。新しい人間関係であったり交際の始まりがありそうなので何にでも自分からリードすると盛り上がります。積極的に自分から話しかけると相手も喜んでくれるはずです。）

【カード名：ワンド1 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：想像力が働いている状態です。二人の相性のいいところを挙げてどうすればうまく行くかを提案すれば復縁が叶う可能性は高いです。

【カード名：ワンド1 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：あなたと一緒にいるとなんとなく心が弾むと思っているので、成就の可能性大。あなたと一緒にいるとワクワクすると感じているようです。

【カード名：ワンド1 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：二人ならどんな困難も乗り越え、幸せを手に入れられるだろうという期待でいっぱいです。

【カード名：ワンド1 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：相手はあなたとしたいことや行きたいところで頭がいっぱい。浮気はしません。

【カード名：ワンド1 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：意欲的に稼ぐ（今月は意欲的に稼ぐことができます。また金銭的なチャンスが多く舞い込んだり、投資も大きく返ってきそうです。）

【カード名：ワンド1 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：（お仕事では新しいプロジェクトであったり、何かした新規の企画が始まったりと新しいことに向けてワクワクする様が見えます。また楽しくお仕事も出来そうなのでなにかと嬉しい楽しみがある月です。自ら意欲的に取り組めば、順調な良い流れを作ることができますよ。）積極的 新規事業を興す 新たな展開 積極的な姿勢が吉とまた、エースは始まりを表すカードでもあるので、これから就職や転職をする人はワクワクするような仕事に出会うことができるでしょう。今の仕事を続ける人も、意欲的になれるプロジェクトがスタートするかもしれません。新しい仕事や新しい人間関係のスタートとなる時期です。自ら意欲的に取り組めば、順調な良い流れを作ることができるでしょう。

【カード名：ワンド1 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：新しいこと始めるのに問題点がある。意欲がわかなかったりモチベが下がっていったりアイディアが枯渇した様。まいた種が芽吹くのを拒んでいる状態。これもいずれ過ぎていく。おやおや？ちょっと元気ないんじゃない？楽しむ余裕なくしてない？とか、そうしたい気持ちはあるのに何かが邪魔してダメな感じになってる？やる気はあるのにそれがしぼんでしまっている状態。自分のメンテナンスをしましょう。情熱が小さくなってる。逆位置ではやる気がなくなっていたり、やる気があっても行動力に欠けている状態を示していると考えてください。そして一生懸命頑張っても結果が出ないときや、様々な問題が起こって物事を始められない、問題を解決するための決断力不足も同様です。衰退 破滅 計画失敗 情熱がなくなる 不毛

【カード名：ワンド1 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：情熱が冷める 減退する 停滞する自分本位でワガママな態度をとり、相手の気持ちが置いてけぼりになっているかもしれません。付き合っている相手がいるなら、相手を思いやる気持ちを持つよう心掛けてみましょうあなたに対する気持ちや、恋への積極性がなくなってしまっていると考えられます。

【カード名：ワンド1 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：どう考えてもだめになる未来を想像してしまうので復縁は難しいです。

【カード名：ワンド1 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：あなたの思いを相手が疑ったり、勘ぐったりしてなかなかうまくいきません。そんな相手に嫌気が指す場合も。

【カード名：ワンド1 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：自分たちが一緒にいて楽しいのは不倫という関係だからであり、相手が誰でも同じだという思いがあります。

【カード名：ワンド1 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：浮気を疑うことで相手が嫌気を差すので、それがきっかけで本当に浮気をさせてしまうことがあります。

【カード名：ワンド1 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：損失を出す

【カード名：ワンド1 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：失速する 決意が変わる 情熱を失う新しい仕事に取りかかる際は、下調べをすることも大切です。進む方向を間違えないよう、慎重に進めていくようにしてみてください。

【カード名：ワンド2 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：目標に向けて努力すべきときであること、そしてそれだけの力が備わっている状態を示しています。希望にあぶれワクワクしてる感じです。発展や上昇、特に経済的、物質的な面での運気上昇を示します。とりあえず今できること・持っているものを糧にどう進んでいくかを考えましょう。ひとまず一歩踏み出して、その方向性を決めましょう。また父親や父性を表すカードでもあります。権威的なものや社会的地位、勇敢な気持ちも同様ですね。ただし成功したとしても、失うものがあるかもしれません。あなたは恐怖や苦手を克服し、今までの自分とは一線を画し、とても興奮した精神状態かもしれません。あなたには全てを達成する才能と知識あり、同時に勇気と行動力も持ち合わせています。願望や理想に手が届いた、届きそうだ、と昂っているかもしれません。また、あなたの力を正しく使えているか確認すべき時です。まだ何事にもチャレンジしていないならば、あなたの本来持つ力に自信を持ち現実的な結果を出すべきです。行動しましょう。気を付けないといけないのは、力を持った自分に酔って人に不遜な態度をとったり駒のように扱ったり私利私欲のために権力を行使することが出るかもしれません。あなたが世界の中心だと錯覚しないよう本来の目的を思い出し、一度今の自分と周囲の温度差を冷静に見つめなおして下さい。才能やあなたのオリジナリティーをいかすべき時が到来することを表しています。主導権はあなた自身にあります。自分の実力や才能が周囲に知れ渡る時が来ています。あなたの勇気と行動力で才能を世界に認めさせて下さい。２という数字には２つのものが合わさり強度が２倍になるといった意味があります。ワンドの活力は倍増するのです。達成 野心 富 熱意 勇気 昇格 (これからの行動を思案。道を決断しようとしている。パートナーシップ、競争作業、の重要な選択。選択とは別の目標を追求するために何かを諦める。この月の主導権はプエラさんにあります。すべての運気が上向いています。発展や上昇、特に経済的、物質的な面での運気上昇を示します。お力はもちろんあるのですが、そのお力が存分に発揮される月です。グイグイ行く感じですね。ちょっとした障害なんかは軽く突破できると思います。今までの自分とは違う、勇気と行動力にあふれ全てを達成する才能と知識に満ちています。もし、そんなことないなぁ・・・とお思いならば、ご自分の持つ力を出し惜しみしてる状態かもしれません。チャレンジすべきことを放置していませんか？現実的な結果を出すときは今です。)

【カード名：ワンド2 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：信頼関係がこれからますます育てていく時期です。落ち着いて安定していますよ。お相手はあなたの事を良き理解者でパートナーとして一緒に過ごしていこうと考えておられます。(恋愛では良き理解者となるお相手にめぐり逢うかもしれません。恋心を抱いているお相手と上手くいったり、何かと異性をひきつける魅力が際立つ月です。)

【カード名：ワンド2 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：相手が悩んでも、一度は難色を示しても、諦めなければ復縁は叶うでしょう。

【カード名：ワンド2 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：相手の好みに近づいたり、自分の欠点を直したりすれば想いが叶う可能性はじゅうぶんあります。意中の人を射止めるお力もありますので想いが実ると思いますよ。また 異性をひきつける魅力があるのでお相手はあなたの言動や行動が気になって仕方ないと思います。

【カード名：ワンド2 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：学校や会社をやめるか、相手のパートナーに慰謝料を払う覚悟があればうまくいく可能性はじゅうぶんあります。

【カード名：ワンド2 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：相手の人生をスムーズにする存在、たとえば浮気をして仕事のチャンスが手に入るといった場合は要注意です。

【カード名：ワンド2 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：富を手にする(臨時収入があるかもしれません。何かと嬉しい月です。)

【カード名：ワンド2 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：お仕事ではあなたの実力や才能が周囲に知れわたり、認められ、素晴らしい実績を残すでしょう。目標もとんとん拍子で達成でき、昇進の可能性もあります。(お仕事ではプエラさんの実力や才能が周囲に認知され、高評価を受ける事でしょう。計画や目標もとんとん拍子で達成でき、昇進の可能性もあります。)

【カード名：ワンド2 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：現状把握が足りてない。空回りしてる。視野が狭くなってる。現状確認、しっかりしましょう。逆位置では臆病な気持ちや、どうせ駄目だからと諦めてしまう気持ちを表しているカード。あとは予想していなかった展開やハプニングが待っていることも、示唆しているといえそうです。焦燥感 自信喪失 孤立 不安 （自分は本当はどうしたいのかわからなくなって堂々巡りしてしまっている状態かもしれません。目標を定めてその方向に突き進みたいのに突っかかってしまってるもしくは自分で躊躇してしまっているのかもしれません。怖くて守りの体制に入っていませんか？今こそ今後の対策を再度練るべきです。過ぎてしまった事は仕方ないですし、さぁ行こうと踏み出せない自信のなさを表していますね、効率よく進めたい気持ちが今は仇になっているのかもしれません。もういっそのこと片っ端からやってみるのも手かもしれません。あなたの資質はとても素晴らしいものをお持ちです。自信を持っても大丈夫ですよ。あなたほどできる人はいません。本気になったらその道のパイオニアにだって慣れる才能をお持ちなんですから。今は自信をもって次の飛躍に向けて攻めて行きましょう。将来についての重要な決断を伸ばしている。自信がない自己不信。パートナーとの件に苦しんでいる。この月は上手く進まなかったり、視野が狭くなったり、現状把握が上手く出来ずに空回りするかもしれません。もしくはどうせ無理無理・・・と諦めがちな気持ちが前面にくるかもしれません。そして、予想していなかった展開やハプニングが起こるかもしれないので、心構えを。また旅行や引っ越しはキャンセルになるかもしれません。）

【カード名：ワンド2 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：焦燥感（この月は彼とのコミュニケーションが上手く行かず、それに対して焦りの気持ちが出てくるかもしれません。彼に望むことばかりを考えないように、また、神経質にならずに気楽に待つといい結果になりますよ。）

【カード名：ワンド2 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：復縁までの道のりがとても長く感じられ、自分から諦めたくなります。

【カード名：ワンド2 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：相手に望むことばかりを考えてしまって結局うまくいきません。

【カード名：ワンド2 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：必要となる代償ほど相手のことを愛せず、ダメになっていきます。

【カード名：ワンド2 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：そのとき心地いい相手のもとへ流されやすい傾向にあるので注意が必要です。

【カード名：ワンド2 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：成功まで及ばない（この月は予想していた金額より少ないと思うことがあるかもしれません。もしくは返してもらえると思ったお金が帰ってこなかったり、振り込まれると思った金額が入ってなかったりするかもしれないので、皮算用はしないように今月の収入をあてにしないようにしてください。）

【カード名：ワンド2 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：予期せぬトラブル 自信を失う（この月は予期せぬトラブルが起こりがちで、たいきさんのせいではないのですが、それを受けて自信を失いがちです。また企画の進行や計画なども遅れがちで、待っている情報や連絡がすぐに来ない恐れもあります。この月は時間に余裕をもってお仕事を前倒しで進められた方が良さそうです。）

【カード名：ワンド3 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（ここからどこへ行こうか。種まきを始めなさいのゴーサイン。共同事業複数の人間と関わって創造が吉。視野を広げること。この月はとても楽しい事が起こり気持ちも前向きになれそうです。ワクワクしたり充実したり全て楽しくスムーズに進みそうです。もし困ったことやトラブルが起こっても救いの手が差し伸べられて難なくクリアできそうです。また幸先のよいスタートや努力が実ることを示してもいるので、やりたい事があるならスタートしてもいいと思います。システムや毎日のルーティンの確立をするといいと出ています。今年一年の予定や計画を立てるのにも向いています。）幸先のよいスタートや努力が実ることを示します。正位置では仕事が成功したり、困ったときでも知り合いが援助してくれることを暗示すると考えてください。新しい何かを始めようとして、気持ちも前向きになれている状況ですね。ただし成功するためには、ただ手をこまねいていてはいけません。それなりの努力がなければいけないということも、このカードが教えてくれていますね。仕事面を始めとした共同作業なども、意味しています。あなたの未来への予感をビジョンとして他者に示すべき時が到来します。あなたは今までの実績に基づく裏付けされた自信と勇気で新たな可能性を切り開くことを意味しています。待ち受ける困難を予測し、無鉄砲ではない実行のための計画を立ててください。将来を考えると同時に現在の状況が疎かにならないようバランスを取ることも大切です。あなたの知識、洞察力、勇気をもって先に進むべき時は今なのです。探求 拡大 貿易 共同事業 先見の明 リーダーシップ システムの確立

【カード名：ワンド3 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：さらなる発展 関係が一歩進む 結婚（ 関係が一歩進むかもしれません。それにより距離がぐっと縮むかも。彼に尊敬されることで恋が叶いやすいです。何か彼が理想とする事であるとか彼自身が持っていない心の面であるとか、彼の趣味とかに対して情報を取ってきてあげたりとか、彼の懐に入れる事はないか意識してみてください。）

【カード名：ワンド3 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：ワンドの３は、明るい期待を抱いている状態です。正位置なら、復縁が叶う可能性は高いでしょう。

【カード名：ワンド3 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：正位置の場合は、相手に尊敬される部分があれば成就する可能性が高いです。

【カード名：ワンド3 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：自分自身の社会的地位を高める努力をすれば相手の尊敬を得られ、結ばれる可能性が出てきます。

【カード名：ワンド3 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：相手の意識は恋愛以外のことにあります。そのため、浮気もしないでしょう。

【カード名：ワンド3 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：資産の拡大 収入が増す （この月はめちゃくちゃいいです。収入が増加したり、資産の拡大ともあります。金運が安定してる月です）

【カード名：ワンド3 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：事業の拡大 先見の明 システムの確立 （ここからどこへ行こうか。種まきを始めなさいのゴーサイン。共同事業複数の人間と関わって創造が吉。視野を広げること。この月は共同作業が吉です。皆と一緒になって成し遂げることで楽しくお仕事が出来そう。また先見の明があるので先を見越したプロジェクトや企画や予測を立てられ業績も上がりそうです。今までの経験と実績からの自信と勇気で新たな可能性を切り開くことが出来そう。）

【カード名：ワンド3 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：タイミングに上手く乗ろうとして乗り切れない、タイミングがかなり難しい。他の事で手一杯でチャンスを逃すかも。ホールドし過ぎたり溜めすぎてチャンスを逃しそう。上手く波に乗れない。やはりこの選択肢ではなかったと損した気持ちになる。ヤキモキして悔やむ。良い波に良いタイミングで乗りたくてそのことばかり考えてしまいそう。思い悩んでヤキモキして頭を抱え込む日々が続きメンタル的に良くない。（新規事業の立ち上げやなにか新しいことを始めようとしているが何がが引っ掛かっているもしくは邪魔される。とにかく準備を再度整える必要がある。目標が現実的なのかどうか、助言が間違っていないか、努力が足りていないのか、的外れなのか、思慮に欠けているのかもしれない。現状を把握する必要がある。自分のスキルのバランスや労力掛け方に問題はありませんか？再検討の必要あり。それは最善のけいかくだろうか？）行動に責任感が欠けている状態、勢いに任せた愚かな行動などを表します。あとはやるべきことをやらずに趣味に溺れている状態も示しますから、思い当たるときは気持ちを引き締めるべき。逆位置ではやる気がなくなっていたり、やる気があっても行動力に欠けている状態を示していると考えてください。そして一生懸命頑張っても結果が出ないときや、様々な問題が起こって物事を始められない、問題を解決するための決断力不足も同様です。停滞 油断 慢心 失望 目標を見失う

【カード名：ワンド3 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：マンネリ化 遅い展開 優柔不断 あなたとの関係についての関心を失っている可能性があります 付き合っている相手の場合は、具体的に今後どうしていきたいか明確なビジョンを持つことができていません。なんとなく情でずるずると付き合っている状態とも考えられます。結婚への意思も定まっておらず、「なるようになれ」と思っているのかもしれません。あなたの気持ちが自分から離れることはないと思っている可能性があります。前向きな付き合いが望めないのであれば、距離を置くことを提案してみてもよいでしょう。

【カード名：ワンド3 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：一度は復縁が叶うのですが、過去の反省がまったく生かされず楽観的になってしまうため、またダメになりやすい。場合によってはあっさりと復縁が叶うことがあるかもしれません。別れて復縁したというより、単なる「長い喧嘩」から仲直りしたような状態となります。お互いに反省し成長している部分も少ないため、同じような付き合いを続けていると、結局は別れを選択することになるでしょう。復縁が叶ったことに甘んじることなく、過去の別れから学び成長する姿勢を持つことが大切です。または、復縁への展望がまったく見いだせず、諦め気味になってしまうパターンもあるでしょう。孤独な戦いとなりますが、強い意志を持ち、一歩ずつ進んでいくことは避けられません。とはいえ、相手の気持ちが動かなければ復縁することができないのも事実です。「打つ手なし」と感じるならば、思い切って別の人へ目を向けたり、恋愛から遠ざかってみるのも間違いではありません。

【カード名：ワンド3 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：応援してくれる第三者が現れ、その人の後押しによりうまくいく可能性が高まるでしょう。片思いの相手の場合も、あなたの気持ちを知りながらそのままにしている可能性があります。前向きな態度を見せてくれないのであれば、一度身を引いて様子を見てみましょう。

【カード名：ワンド3 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：ひとときの感情に流され、短期間で波が引くように気持ちが冷めていきます。

【カード名：ワンド3 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：仕事のパートナーなどとふとしたきっかけで浮気をしてしまう恐れがあります。

【カード名：ワンド3 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：停滞する（この月の金運は停滞するかもしれませんので無駄遣いしないように財布の紐をしっかり占めておきましょう。）

【カード名：ワンド3 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：交渉成立 慢心する 停滞する 目的を見失う （この月はしっかりと目標を立てて先を見据えることが大切な月です。とにかく準備を再度整える必要がある。再検討の月です。良くも悪くも周囲から期待され、支持が集まるポジションに立つことになります。亥子さんを応援してくれる人や、相談に乗ってくれる人は必ずいます。しかし思うよう進まないこともあるかもしれませんが結果はすぐに出るものではないことを念頭に置いて時間をかけて取り組みましょう。）

【カード名：ワンド4 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：物事は安定に向かっています。過去にはいろいろと障害や悩みがあったと思いますが、それは自分の気持ちを優先していたから、今の自分は相手を思いやり仲良くやっていける様子が見えます。今までの困難な経験を糧に進みましょう。理屈で考えていくよりも力を抜いて進もう。喜びが喜びを呼ぶので今ある幸せを感じる様に。また小さないい事を自分で用意するのも吉です。とっておきの紅茶やスイーツを楽しんで。心が穏やかに満たされるので親しい人や近い人、同僚や友人や家族とワイワイ仲良くだんらんが吉です。また周囲に感謝したり幸せを分け与えるといい。また奇跡のように嬉しい事が重なるかもしれない。ロングスパンで物事を見つめると吉。難しく考えずにシンプルにする事。肩の荷が降りそう。一人でなく誰かの手助けを借りて。一区切りがつけそう。あとひとりでやはり生きているわけではないので思いやりと感謝の気持ちを忘れずに。やる気や情熱がが実を結んだ安定した状態を示しています。努力が実を結んで成功を味わい、ほっと一息ついた状態を思い浮かべてみてくださいね。正位置では休暇やのんびりした生活に憧れがあったり、実際にそういう生活をしている状態。走り続けて結果を出し、次は何をしようかと考えているときだといえます。人生における小さな休日、そんな感じかもしれません。ワンドの４は、計画を達成した喜びや祝いを意味しています。平和 繁栄 自由 歓喜 休息 祝祭 出会い (安定して基盤がしっかりする。引っ越しや新居購入。卒業。結婚。出産。とにかく完了の意味がある。一段落つけそうです。この月はとても嬉しいことが起こるかもしれません。ほっとした状態になったり、今まで頑張ってきたことが実を結んだ安定した状態を示しています。落ち着いて過ごせる月なので休日はゆっくりのんびりしましょう。祝祭も意味しているので結婚式や誕生日といった祝いの席に参加あるいは主催するかもしれません。)

【カード名：ワンド4 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：結婚 新たな出会い 幸福な時を過ごす家庭の平和(幸福な時を過ごせそう。家庭の平和を表しています。新しいステージともあるのでもしいやいや付き合っているのなら別れるとき。ケジメやキリをつける。

【カード名：ワンド4 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：歓迎をあらわすカードです。相手も、あなたのことを歓迎状態になるので復縁が叶いやすいです。

【カード名：ワンド4 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：一緒にいて楽しい気分にさせられるので、片思いが実る可能性は十分にあります。

【カード名：ワンド4 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：楽しい日々が過ごせます。ただし、二人とも将来のことなどは深く考えていません。

【カード名：ワンド4 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：あなた以上にぴったり来る人はいないと思っているため、浮気の心配はありません。

【カード名：ワンド4 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：余裕のある資産(比較的、余裕があり使いたいときにお金を使える状態です。

【カード名：ワンド4 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：束縛からの解放 余暇を楽しむ 目標の達成を祝う(嫌だった仕事から解放されそうです。休日は余暇をしっかり楽しめそうです。過去のお客様の結果よりこれが出たら会社は首にしようと思っている感じ？そぐわない仕事、重い責任感を負わされているならばそこから解放されます。また心が塞ぎおおんで落ち込んでいるならば、そこから抜け出す方法を見つけ喜びを感じるかもしれません。あるいは、別れるべき恋人から解放され自由になることを意味しているかもしれません。あなたは自由になり、新たな可能性に向かってスタートを切ることができるようになります。素晴らしい未来へ向けて人生の次のステージへと進んでください、とカードは言っているのかもしれません。調和

【カード名：ワンド4 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：良い事は後からやってきます。今、悩んで耐えている人は徐々に改善していくから問題ないです。原因を動かしたり潰そうとするよりも自分ができる範囲のできる事をするようにすると吉。気持ちの切り替えが大事でもあります。タイミングがよくなかったりドタキャン続いて気持ちが沈んだとしてもそれはタイミングをドンピシャで狙っていただけなので今回はたまたま合わなかったとして気持ちを切り替えていきましょう。焦って突き進んだり突き進むよりも自分の事に意識を向けるといいですよ。また輪も大事に。空気を読んで一人だけ違う動きをしていないか気を付けるように。身近なもののありがたみに気付くべき。当たり前は当たり前ではない。もっと良いタイミングをピンポイントで狙いたい傾向あり。思ってたのと違うと感じるかも。（ドタキャンが起きやすい月になります。邪魔が入りやすい。全般的には皇帝なカードで遅れが発生してもすぐに解消するので心配ない。またやる気や意欲も出なくてダラダラとしてしまうかもしれません。何かと物事が停滞する可能性もあり、刺激がなく変わり映えのしない毎日に飽きてきてしまうかもしれません。この月は隣の芝生は青く見えるかもしれませんが、向こうから見てもこっちの芝生は素敵に見えてるのですよ。） もう少し今の時間を過ごしたい、ちょっと名残惜しい状態と。不安定な気持ち、努力が足りない状態で怠惰な状態に甘んじていることを表しています。だってやでもが多く口から出てしまう状態。努力をせずにただ遊び呆けていたり、意欲が出なくてダラダラとしてしまっている気持ちになっていませんか？とカードが警告していると考えられそうです。そして物事が停滞する可能性も示唆します。娯楽不安定静寂がない不十分な幸福。刺激がなく変わり映えのしない毎日に飽きているのかも。付き合っている相手がいる場合、平和なのは良いことなのですが、物足りないと感じてしまいがちです。相手を邪険に扱ったり、他の異性に目を向けてしまう可能性も。友達の恋人や有名人の恋愛事情を羨ましく思ってしまうかもしれませんが、隣の芝生は青く見えるというものです。自分の幸せを見失わないようにし、恵まれていることを忘れないよう気を付けましょう。また、お互いの家族や友人に反対される恋愛である場合もありそうです。反対意見を受け入れるのか、交際を貫くのか2人の意思を確認しあって乗り越えましょう。片思いやフリーの人は、相手は上辺だけの良い人かもしれません。相手の内面までよく見たうえで、恋愛関係を進めるかどうか判断するようにしてみましょう。

【カード名：ワンド4 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：（この月の恋愛は上辺だけ良い人が近寄ってくるかもしれません。結婚・恋愛に至らない なんとなく心が満たされない微妙な恋になるかもしれません。惰性のお付き合いになる可能性が高いですが、もしこの人！と思えるのであれば積極的に行動してください。） 結婚・恋愛に至らない。なんとなく心が満たされないと感じているようです。付き合っている相手の場合は、マンネリが原因かもしれません。あなたへの愛情が冷めたわけではないのですが、刺激が少なく、ただ惰性で付き合っているような部分もありそうです。愛されていることて安心し、油断している可能性があります。マンネリ解消のために、遠出のデートをしたり、サプライズで手紙を渡してみたりするもの良いでしょう。一緒に過ごすことの楽しさや有難さを感じてもらえるよう、あなたから行動してみてください。

【カード名：ワンド4 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：歓迎できずにうまくいきません。たとえ一度は受け入れられても、すぐにダメになるでしょう。

【カード名：ワンド4 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：違和感を与えることが多いのでなかなか受け入れられません。片思いの相手の場合は、あなたに対して心を開いていない可能性があります。相手に接するとき、普段と態度が変わっていたり、自分を良く見せようとしすぎているのかもしれません。却って相手に違和感を与えている可能性があるので、自然体でアタックしてみましょう。

【カード名：ワンド4 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：この関係は早く解消するべきだという気持ちが二人ともにあり、なかなか楽しめません。

【カード名：ワンド4 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：満たされない気持ちをほかの人で埋めたいと思っているので、注意が必要です。

【カード名：ワンド4 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：浪費する（この月は浪費してしまうかもしれません。無駄な買い物になったり お金の流れも不安定でいつの間にかなくなってた、とか用途不明金が出そう。（無くしたわけではありません） そのため好きな時に使えない状態になるかもしれないので買うものリストや欲しいものリストを作って財布の紐を締めた方がいいかもしれません。） ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 健康状態が悪いことで動揺していることを示しています。健康を回復するために十分な時間をかけていないことを意味しています。逆位置のワンドの4のカードはまた、あなたを悩ませている病気から回復するために家族の援助を必要としていることを示している可能性があります。

【カード名：ワンド4 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：（この月のお仕事は日々同じことをしてるからと手を抜いてしまいそうです。「いつもやっていることだから」と気楽に考えていると、ミスをしてしまうかもしれません。また、急に社内の空気が変わったり、情勢が変わったりして今までのやり方が通用しなくなり、却ってロスが大きくなってしまう可能性もあります。怠惰から業績の悪化を招くことの無いように新しい情報を収集し仕事の進め方を改善してみると良いでしょう。） 停滞する 静寂がない 上辺の名声 突然の解雇、クビになるかもしれません。仕事のマンネリから徐々に手を抜いてしまいがちになりそうです。仕事の面では、こちらも不安定さに悩まされることになるかもしれません。たとえば、取引や約束がキャンセルされて失望することになるなど、ピジ ネスの基盤が不安定になります。「いつもやっていることだから」と気楽に考えていると、ミスをしてしまうかもしれません。一方、世の中の情勢が変わったり、技術の進歩によって今までのやり方が通用しなくなり、却ってロスが大きくなってしまう可能性もあります。怠惰から業績の悪化を招くことの無いよう、新しい情報を収集し、仕事の進め方を改善してみると良いでしょう。また、仕事に関する知識が少なく経験が浅いことから、計画や成果が上辺だけのものになっている可能性もあります。なんとなく良さそうなものを取り上げているだけでは、周囲からの反応も相応なものになります。上司や先輩にアドバイスを求めたり、自発的に勉強をして、成長が停滞することのないよう努力してみましょう。

【カード名：ワンド5 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（競争。勝ち取る。切磋琢磨して勝ち抜きましょう。自分と相手の利益が対立するかもしれませんがアクセル全開にしろ。意見の多様さもあり。富と裕福のカード。不安が先立って諦めがちかもしれないけれどもう一度着手してみて）不安定な気持ち、努力が足りない、怠惰な状態に甘んじていることを表しています。競争を示します。対抗意識を燃やしている状態や、勝利も表すカードだといえそうですね。正位置ではライバルの出現と、そのライバルと切磋琢磨し合いながらお互いが成長していけることを示唆しています。また金銭的なことや利益も表しますが、少々欲が出ている状態かもしれません。自分のことだけを考えてしまうのではなく、競争している相手の成長も考える。そんな余裕が、勝利を引き寄せるのだという意味を含んだカードです。ワンドの５は、競争や不調和を表しています。あなたはライバルと仕事の取り合いに熱中しているかもしれません。あるいは、仲間同士のささいな喧嘩で不調和を作り出します。また別の解釈では、あなた自身の心のうちの葛藤を意味しています。周りの皆が自分を理解してくれない、あるいは嫌われていると感じているかもしれません。また些細な事で喧嘩をしたり、無理な要求に四苦八苦し、生活のあらゆる出来事があなたを腹立たしい気持ちにさせると被害妄想に陥っているかもしれません。あなたは仕事、友達、あるいは恋人と、人の中にありながらも孤独を感じています。周囲と自分に壁があると感じているかもいれません。そして物事が思い通りに行かず悩んでいるのです。キーワードは、自分の意固地になった心を解きほぐし、まずは他者との調和を心がけてください。現在の状況はあなたにとっての試練なのです。ポジティブに捉えるならば、これは他者と上手くやっていく方法を学ぶ絶好の機会と捉えることができます。また競争心はあなたが努力をしよりよい成果物を生み出すために必要な材料です。ライバルとの競争にあけくれ本来の目的を見失わない事が大切です。このカードが自分の心の葛藤を表しているならば、あなたはに折り合いを付けるべき時なのかもしれません。いずれにせよ他者や自分と折り合いをつける方法など乗り越えるべき試練をあなたは与えられているのです。競争 争い・喧嘩 ライバル 対立 不和 葛藤 訴訟 口論

【カード名：ワンド5 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：恋敵の存在 喧嘩・対立 心の葛藤 試練が立ちはだかる

【カード名：ワンド5 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：慌ただしさをあらわすカードです。過去のことを考える暇がなく、復縁とも縁が薄いです。

【カード名：ワンド5 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：相手が恋愛どころではありません。じっくり考えることなく断られてしまうでしょう。

【カード名：ワンド5 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：未来を考える余裕がなく、関係の安定を目指した行動ができません。近い将来ダメになりそうです。

【カード名：ワンド5 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：複数の異性と関係を持ちたいという思いが強いので注意が必要です。

【カード名：ワンド5 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：困難の時

【カード名：ワンド5 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：ライバルとの競争 対立する チーム内の分裂

【カード名：ワンド5 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：（待ち伏せや不当に攻撃されそう。喧嘩や衝突は避けられない、これからの攻撃に対処する自分のカードは整っているかどうか準備しておくべき。意見の相違で人間関係に困難が生じそう。法廷の紛争で解決される。解決方法としては建設的な話し合いと客観的な視点が大事。本当に大事なことだけを追求していった方が良さそうです。トラブルの収束が訪れ、事態は好転しますよ。）（この月は客観的な視線を持つようにしましょう。自分を中心に考えるのではなく、筋をきちんと捉えて本当に大事なことだけを追求していった方が良さそうです。もしトラブルが起こったとしても収束が訪れ、事態は好転しますよ。意見の相違で人間関係に困難が生じたなら建設的な話し合いが吉。） 努力をせずにただ遊び呆けていたり、意欲が出なくてダラダラとしてしまっている気持ちになっていませんか？とカードが警告していると考えられそうです。逆位置ではよくも悪くも「欲」がない状態。例えば人を蹴落としてでも勝ちたくない、でも努力もしたくないといった状態でしょう。そして本当の争い、裁判や対人関係でのトラブルを指します。制御不能 混沌 内紛 詐欺 迷惑 策略 揉め事」「混沌」「制御不能」「諦め」と

【カード名：ワンド5 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：停滞 混乱 あなたも感情的になって相手に接してしまうと、常に喧嘩をしているような険悪ムードになってお互いに疲れてしまいます。あなたが相手をコントロールし、気持ちを落ち着けてあげるようにしてください。

【カード名：ワンド5 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：おたがいのことがどうでもいい存在になりやすく、復縁は可能性が低いです。お互いの意見が噛み合わず、復縁は困難となりそうです。生活が慌ただしく、相手に対して細かい気配りもできません。そのため、せっかく相手との距離が近づいても恋愛関係にはなりにくいでしょう。イライラしがちな時期なので、ちょっとしたことで「やっぱり復縁しても私には合わないかも」と思ってしまうかもしれません。相手もあなた同様に忙しく、会う約束をしても結局は流れてしまうことが考えられます。今はあまり期待せず、お互いの生活や気持ちが落ち着くのを待った方がよいでしょう。もし恋のライバルが現れても、必要以上に気にしないことが大切です。あくまでも相手とあなたの関係性の改善と進展に目を向けて下さい。落ち着いて復縁に臨めば、徐々にチャンスが増えてくるはずです。

【カード名：ワンド5 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：はっきりとした理由はなくても乗り気になれず、断られてしまいそうです。ライバルの邪魔が入りそうな予感 恋愛どころではなくなってしまう可能性があります。仕事やプライベートで忙しく、恋愛に対する余裕がない場合があるでしょう。恋愛に打ち込むためにも、今は他の片づけるべきことを優先しても良さそうです。相手の言うとおりにすることで距離が縮まる場合もありますが、健全な関係は築きにくいでしょう。付き合っている相手の場合は、あなたの方が大人になって冷静に対応してください。相手の言い分が最もだと思う所は、素直に認めて感謝の気持ちを示してみましょう。

【カード名：ワンド5 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：本来のパートナーにバレ、引き裂かれてしまう恐れがあります。

【カード名：ワンド5 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：揉め事は面倒だという気持ちが強いため、浮気の心配はありません。

【カード名：ワンド5 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：困難からの解放（困難から解放されるとあるので徐々に金運はよくなっていくでしょう。）

【カード名：ワンド5 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：無意味な競争 被害妄想 ライバルが多く頭角を現すことができない時期が続きそうです。思うような結果が残せず、やる気を失ってしまうかもしれません。上手くやっている仲間に嫉妬したり、気に入らないと思ってしまう場合もあるでしょう。仕事を進めるうえで意見が対立する可能性もありますが、この時期の対立は感情的なものであり、不毛な争いを呼んでしまいます。悪感情を表に出してしまうと、仕事が一層進みにくくなり、争いが大きくなってしまうでしょう。落ち着いて寛容な心を持ち、仕事は仕事と分けて考えることが大切です。仲間や部下が対立しているのであれば、速やかに仲裁に入りましょう。気まずい思いをしなくて良いよう、すぐに鎮静化を図ると大事にはなりません（この月のお仕事運はライバルが多く頭角を現すことができない時期が続くかもしれません。思うような結果が残せなくとも、今はそんな時だとやりすごしましょう。被害妄想に陥りがちなので落ち着いて寛容な心を持ち、仕事は仕事と分けて考えることが大切です）

【カード名：ワンド6 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（鬼の首を取る様な事が起こるかもしれません。もしくは特大ブーメランを目の当たりにするとか…今までの苦労が一気に報われる予感です。朗報、成就、合格、勝利、みんなと楽しみ目標に向かって前進できる。皆を引き連れてお祝いだ）勝利、正しい過程を経て手に入れる勝利を表します。正々堂々と相手と渡り合い、勝利をものにする状態ですね。おおむねどの問題に関しても、吉報が聞けると考えられます。正位置ならこれまで頑張ってきたことにきちんとした成果が出ること、例えば仕事なら昇給や昇進の可能性があることを示唆するでしょう。今までの苦労が報われるというのを、カードが物語っています ワンドの６は、勝利や達成を表しています。進めてきたプロジェクトが上手く行き皆に賞賛される、片思いの恋愛が成就する あるいはコンテストで受賞する、勝負に勝利し達成感を味わう、といったことを意味しています。今現在あなたが何かを達成したいと願っているならば、それはまもなくやってくるでしょう。努力が報われる時はすぐそこまでやってきています。しかし焦ってはいけません。勝利をより確かなモノにするために、しっかり足元を踏み固めて堅実に物事を進めてください。またこのカードは他者との競争での勝利だけでなく自分自身との葛藤の末の勝利をも意味しています。あなたの能力に自信を持てるようになります。何かをを成し遂げると人によっては尊大な優越感やプライド抱き他者に対して不遜な態度を取るかもしれません。栄誉に酔いしれ大事な物が見えなくなってしまうのです。そんな時はどうか謙虚な気持ちを忘れず正しい自尊心を持つよう心がけてください。勝利 躍進 達成 凱旋 楽観的 賞賛される プライド

【カード名：ワンド6 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：想いが実を結ぶ 進展する 祝福される 彼との関係で何か嬉しいことが起こりそうですよ。ご自分の努力はきちんと報われるときが近づいています。今は足元を固めるとき、慌てず焦らずしっかり相手と勿論、自分の気持ちとも向き合っていかないと運が逃げますよ。彼からのプロポーズを待っているならそれは間もなくやってくるでしょう。

【カード名：ワンド6 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：気高さを象徴するカードです。自分を忘れていないという事実が誇らしいので、復縁が叶いやすいです。

【カード名：ワンド6 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：何かと相手の目を引きやすく、気になる存在になるため成就しやすいです。

【カード名：ワンド6 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：不倫相手がいることで、自分の魅力や価値に自信を見出しています。離れることは考えられません。

【カード名：ワンド6 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：相手に「浮気をしたら捨てられる」と思わせるため、浮気の心配はいりません。

【カード名：ワンド6 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：報酬を手にする

【カード名：ワンド6 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：目標を達成する 注目の的になる 賞賛される 鬼の首を取る様な事が起こるかもしれません。もしくは特大ブーメランを目の当たりにするとか…今までの苦労が一気に報われる予感です。自分に運が今回ってきています。これを活かすように慎重に練りましょう。あわてずに。練って練って整理します。もしブレーンが必要なら手助けも借りましょう。自分が行動する方がいいです。無理なら代理の人の力を借りるか根回しをして自分に有利な方向に持ってこれるように練って練って練りまくる、でも大丈夫ですが、できるだけ自分で動く方がいいです。

【カード名：ワンド6 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：踏み切れないことが問題の根源である。調子に乗りすぎると痛い目に遭う。傲慢になって失敗しないように。逆位置の場合はスタートが遅れる、または遅れたことで良くない結果を引き起こす可能性を示すと考えられるようです。何かを開始するときにこのカードの逆位置を引いたときは、何らかの問題がスタートを遅らせると警告しているという警告をしてくれています。自惚れ 虚栄心 疑惑 劣勢 油断（過去の栄光に胡坐をかいている。根拠のない自信は止めた方がいい。困難に立ち向かうことが自己発見の道につながる。挫折を味わい阻害される。協力や善意は受けられないかもしれません。この月は油断しないことが肝心です。そして周りと見比べてスタートが遅れたと感じてしまう出来事があるかも。もしくは何かトラブルが起こり出鼻を挫かれるかもしれません。また調子に乗りすぎると痛い目に遭うので傲慢にならないように気を付けて下さい。）

【カード名：ワンド6 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：婚約の延期 恋敵に敗れる 嫉妬する（恋敵が現れるかもしれません。彼の気持ちが離れるかもしれないので友達以上恋人未満の関係を無くした方がよさそうです。この際に恋人になっておいた方がいいかも。そして自分の気持ちより彼を優先するような理解ある態度を示すと吉。） あなたに他に好きな人がいるのではないかと疑ったり、ライバルの存在を恐れている可能性もあるでしょう。疑心暗鬼になっているところがあるので、とにかく「あなただけ」ということを伝えてあげると良さそうです。これは、付き合っている相手の場合でも同様です。相手のためだけでなく、あなたが疑われたりしないためにも、細やかに愛情を伝えていってください。

【カード名：ワンド6 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：自分をまだ好きなんておかしいと疑心暗鬼になるためなかなか復縁は叶いません。せっかく良い雰囲気になっても「まさか上手くいくわけない」と弱気になってしまい、チャンスの逃してしまいそうです。相手がその気になっているのに、あなたの反応の薄いために、再び距離が開いてしまう可能性があります。自分が追いかける立場の恋愛であれば、相手の反応次第で一喜一憂してしまうものでしょう。過剰に反応して喜びすぎたり悲しみすぎたりするのも良くありませんが、感情を抑えすぎるのは更に良くありません。喜びや悲しみ、期待などの感情が湧いてきたら、それを素直に受け止め、更に言葉にして相手に伝えてみましょう。「嬉しいな」と言われれば、相手も悪い気はしないはずです。あなたの気持ちをアピールし、相手の好意を引き寄せることもできるので、恐れずに気持ちを伝えてください。

【カード名：ワンド6 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：態度が優柔不断でおどおどして見え、魅力がありません。なかなかうまくいかないでしょう。

【カード名：ワンド6 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：この人を逃したら誰もいなくなると気弱になり、相手にしがみつきがちです。

【カード名：ワンド6 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：相手への依存心が強くなるため、嫌気がさした相手に浮気をされてしまう心配があります。

【カード名：ワンド6 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：油断やトラブルに注意（使い過ぎや金銭トラブルに注意が必要です。気を付けてください。）

【カード名：ワンド6 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：自惚れからくる油断 虚栄心 立場は劣勢（余裕を持ちすぎて油断してしまって立場が劣勢になるかもしれません。自分の実力以上の事をやろうとしてしまったり、余裕だと思っていたことで失敗してしまったりと…初心忘れるべからずの言葉を思い出して丁寧に愚直に取り組みましょう。自惚れは厳禁です。失敗しても挽回は十分可能ですので大丈夫ですよ。） 自信過剰になっていないか見直す必要があるでしょう。自分の実力を見誤っていたり、勉強不足のため失敗をしてしまう可能性があります。自信満々に取り組んでいる仕事でミスをしてしまい、周囲からも呆れられてしまうかもしれません。ライバルや部下に追い抜かれてしまうことも考えられます。部下を持つ人や、リーダー的ポジションにある人は、肩書だけで実力の伴わない人だと思われているかもしれません。油断は禁物な時期なので、立場や役職に慢心することなく自分のスキルを磨きましょう。もしトラブルや敗北を経験したなら、自分の力不足を認め、巻き返しに努めてください。挽回はまだまだ可能なので、現実から目をそらさず努力することが大切です

【カード名：ワンド7 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（妥協しない。踏ん張って自分の立場を主張する必要がある。複数方面から批判が来るかもしれませんが自分お身を守りながら克服する力をお持ちです。出る杭は打たれる。競合勢力が立ちふさがっても成功の可能性はある。あなたは文才があり話術にも長けているので交渉ごとをするのもいいでしょう。この月はもしかしたら思い切った決断を強いられることがあるかもしれません。しかしながらその問題を乗り越えられるお力は十分あります。その際に行動と勇気が必要でしょう。自分の気持ちをしっかり持つことが大事なので何か自分のなかでくすぶっていることやモヤモヤしてる事があるなら果敢に挑むような気持で立ち向かって下さい。そうすることで有利な立ち位置につけるはず。もし、理不尽な事を言われたら妥協せず堂々と自分の意見を言うもしくは交渉しましょう。強気で断っても大丈夫ですがそのことは自分のためになるのかどうか、明らかに時間の無駄ならば切り捨てたほうが良さそう。自分の目で見極めることが大事になります。） 困難を表しています。もしくは思い切った決断を強いられる可能性も示すと考えられます。正位置では難しい問題に直面するけれど、それを乗り越える力はあるということを示していますね。ただし乗り越えるためには決断力と行動力、そして勇気が必要だと教えてくれていますよ。辛い時期でも自分の気持ち次第で、乗り越えられるということなのでしょう。ワンド７は、物事に対して勇敢に戦う、抵抗することを意味しています。妥協せず堂々と自分の権利を主張する。あるいは批判や攻撃に立ち向かうことを表しています。そしてそれは抵抗であると同時に防御でもあります。また、このカードであなたは戦いで優位な立場を取れることを表しています 今あなたは他者からの理不尽な要求を突きつけられたとき、あるいは受け入れ難い意見の同意を求められているならば、是非とも信念を貫きして、交渉するもしくはきっぱり断るだけの自信を持ってください。このカードで抵抗すべき相手とは、もしかすると自分自身の心などを表している可能性もあります。あなたが自分の中で克服したいと思っていることがあるならば、苦難の状況に思えても是非勇敢に戦ってください。このカードがあなたの将来を表すならば、他者との争闘が待ち受けていることを表します。その場合重要なのは、戦うべき相手とそうでないものを見極めることです。無駄な戦いに時間や体力を費やしてしまう前に、その戦いが必要なものかよく考えて下さい。必要があると思えたならば勇気をもって下さい。抵抗 有利 争い 優勢 自己主張 信念

【カード名：ワンド7 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：（自分の好みに合う人が中々現れないかもしれません。いいなと思う人がいても上から目線であったり価値観や考え方の相違がありそうです。逆に自分の好みを押し付けたりすることはしてはいけませんよ。） （彼と、何かちょっとした小さな不安材料が出てきそうです。例えば彼に気になる子が現れたり、ご家族や友人からお付き合いについて付き合ってるの付き合ってないの？はっきりさせなさいとか、とやかく言われたりとちょっとした危機があるかもしれません。些細な事なのですがどうぞお気になさらないように。彼はあなたに弱く浮気の心配はないでしょう。自分の気持ちや愛情を信じていれば大丈夫です。彼から好意的な事を言われたり、嬉しいことを言われたら素直に感謝の気持ちを伝えたほうが良さそう。そして相手を尊重すること。あと、やってはいけないのは自分の好みを押し付けたりすること。逆もしかりです。好みを強要するようなことがあるならちょっと距離を置いた方がいいかもしれません。） 信念を貫く 試練を切り抜ける あきらめないカードの絵柄からイメージできるように、危機的状況が訪れると考えられます。愛を守るための試練が訪れるといえるでしょう。付き合っている相手がいるなら、ライバルが現れたり、付き合いを家族に反対されるかもしれません。味方も少ないため、心身共に疲弊してしまう場合もありそうです。しかし、自分の気持ちや愛情を信じて立ち向かいましょう。「絶対にこの恋愛を守り抜くんだ」という気持ちがあれば、危機を切り抜けられるはずです。自分の信念を守るために、何かしらの障害に立ち向かっているところだと考えられます。付き合っている相手であれば、あなたとの交際を続けたり、結婚をするために家族や友人にアピールをしたり、仕事を一層がんばっているかもしれません。反対を受けたとしても、流されずに立ち向かっているでしょう。お相手が努力をしている様子が垣間見えたら、感謝の気持ちを伝えたり、好きな食べ物などで癒してあげてください。あるいは、あなたの意見や好みの押しつけや、過剰な愛情表現に対して抵抗している可能性もあります。片思いの相手でも付き合っている相手でも、あなた好みに相手を変えようとしているなら態度を改めたほうが良いでしょう。相手を尊重することが大切です。

【カード名：ワンド7 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：優位をあらわすカードです。復縁をにおわせれば相手からそれを求めてくるでしょう。

【カード名：ワンド7 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：相手にとってあなたが一番気になる存在です。想いが叶う可能性は高いでしょう。ライバルを突き放し、相手に一番近いポジションにいると考えられます。積極的にアプローチを続ければ、成就する可能性も高いでしょう。最初は手ごたえが無くても、諦めずに粘り強く続けることが大切です。

【カード名：ワンド7 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：本来のパートナーよりも大切にし合います。本命になる場合もあるでしょう。

【カード名：ワンド7 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：相手はあなたに弱く、嫌がることはできません。当然浮気の心配もありません。

【カード名：ワンド7 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：有利な金銭交渉（自分に有利な状態で購入できそうです。例えば欲しいもの狙っていたものが値下げされてたり、お得な値段で買えたりしそう。しかし買い過ぎには注意です。）

【カード名：ワンド7 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：（この月はとても忙しいかもしれません。どんどんお仕事が降ってくる感じです。しかも自分一人でやらないといけない状況かもしれないのであまりご無理はなさらないように。そしてお仕事での評価は高くいい成績を残せそうですよ。お仕事に忙殺されてプライベートを楽しめないかもしれないので、家族や友人に理解してもらいましょう。） 自己主張 断固とした態度 優勢の戦いライバルや競合から頭一つリードし、優位な体勢で成績を残すことができそうです。しかし、喜ぶ暇もないほどに非常に忙しい時期となるでしょう。少し気を抜けばライバルに逆転されるかもしれない立ち位置でもあるので、緊張感のある仕事が続きそうです。取り掛からなくてはいけない仕事も、次から次へと割り振られてきます。どの仕事にどの程度時間を割くのか冷静に判断し、慌てずに対応できれば、なんとか目標通りにこなすことができるでしょう。今の時期は、仕事に忙殺されてしまうかもしれません。プライベートな時間を楽しむ余裕がなくなってしまう可能性があるので、家族や恋人から理解と協力を得られるよう、声をかけておくとよいでしょう。

【カード名：ワンド7 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：状況は不利、無勢に多勢。自分の手持ちの駒が弱すぎる、強くしたらいいのではなく、情報不足でもある。戦う相手が大きすぎて相手にならない。強い気持ちが持てず優柔不断な状態を、また「知らなかった」のが原因の失敗を表します。あとは邪魔が入ることも示唆しますので、人のアドバイスを聞くのもいいけれど、振り回されてはいけません。色々な面で形勢不利に置かれやすいといった意味もあります。撤退 劣勢 優柔不断 ためらう 妨害 （揺れる心と躊躇いがある。これで合ってるのかどうか本当に大丈夫なのか自信も失いがち。弱気になって強く出られない。不安が先立つ状態。自分の知らないところで話が進んでいたり、邪魔が入ってスムーズにいかなかったりと進んでは一時停止になる感じかもしれません。また人の言うことやアドバイスに振り回されたりとモヤモヤするかも。この月は自分の意思をきちんと持って誠実に対処すればうまく進みます。）

【カード名：ワンド7 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：わざと無視されたり既読スルーされたり未読のまま放置されたりとモヤモヤと感じることが増えそうです。そのため付き合っていく事に対して不安になったり相手に振り回されている状態になってねぇどうしたらいいの？私悪いことした？何なの？教えてよ！というような状態になりそう。また自分でも何が原因か見当がつかずに右往左往。優柔不断とためらう気持ちが前面に出てきます。（自分の意志が薄れがちです。優柔不断になったり押しに弱くなったりしそうです。お相手の言動にえ・・・？と思うようなことがあるかもしれません。そのせいで嫌になってしまうかも。）

【カード名：ワンド7 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：必死さが感じられて、相手に引かれてしまいます。復縁は難しいでしょう。

【カード名：ワンド7 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：うまくいく気配がありません。ライバルを貶めるなど、卑怯な手段に出やすいので注意。

【カード名：ワンド7 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：常に終わりが見えている状態で精神的に追い詰められます。自分から撤退したくなる場合も。

【カード名：ワンド7 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：浮気をできないけれどしたいという状態。なにかきっかけがあると危ないです。

【カード名：ワンド7 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：不利な金銭交渉（この月は懸賞や宝くじなと当たりにくいかもしれません。交渉事などもこの月は避けた方がいいでしょう。）

【カード名：ワンド7 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：妨害 不安・心配 劣勢の戦い（この月は勢いが少し弱いかもしれません。今までうまくいってたのにそれが通用しなかったり、このままで大丈夫なのか不安に感じるかもしれません。）反省と挑戦を繰り返すことができれば、あなたの信頼や立場までが無くなってしまうことはありません。モチベーションも上がらず、失敗や責任を負うことを恐れて、無難なポジションに留まりがちになってしまうと、業績を上げるチャンスもどんどん減ってきてしまいます。劣勢ではありますが、意欲的な姿勢を保つことを意識しましょう。

【カード名：ワンド8 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（思い立ったら即行動。成功。旅。移動は吉。恋愛に夢中になるかも。気になっていたことが顕現化していく、今まで姿を見せずに潜んでいたものに対して、見て分かる状態になること・させることを表しています。なので、良い事、悪い事全てが表に出てきます。その際に理想と現実のギャップはあるかもしれませんがピンチはチャンスと活かしましょう。今の状態から抜け出したい事を表しています。そこから抜け出すには勢いが必要です。そしてスピードも大事。行動起こすならなるべく早くが吉です。あなたの勢いと行動と運気が重なり何重ものパワーとなって急展開していくことでしょう。そのため、急激な展開にあなたはびっくりするかもしれませんが、安全なジェット機に乗った気分で凄いスピードで変わる景色を楽しみましょう。進む方向は吉方ですよ。とても良い展開が待っています。到着場所は成功です。そのためにはまず。、意志をあなたが固める事。） 地下迷路から脱出を試みる者が8本の柵に阻まれ、行き詰まるも手元には松明があるよ、勢いが大切！急展開アリ。対処できるように、常日頃から行動するための備えを欠かさないように。準備のための時間が残されているかどうかは怪しい。今は勢いが高まっているタイミングだから、ガツガツ進めるといいですよ！物事が急展開することを表しています。停滞していたものが動き出す状態で、慌ただしい雰囲気が感じられるでしょう。正位置では急激な変化が起こるけれど、それはいい方向に向かっていることを示します。明るい変化ですから、不安に思う必要はないという意味ですね。また海外を示すカードでもあるため、海外旅行を始め外国語を勉強したりという可能性を示唆する場合も考えられそうです。どんな状態でも明るい結果が待っていると、教えてくれるカードなのです ワンドの８は物事を急いで進める、迅速に成長する様子を表します。あなたは今まさに素早い決断力、停滞せず行動する事が求められています。物事の成功失敗を分ける要因にスピードは大変重要な場合が多いのです。意識の寄り道をせず、あなたの信念の赴くままに実行してください。行動することであなたの理想は現実のものとなります。今まで進めてきたプロジェクトなどが完成に向む、あるいは恋愛から結婚など物事が急速に進んでいくでしょう。もしくは、これからあなたに重要なメッセージが来るかもしれない事を意味しています。将来起こる出来事が何か重要な意味を秘めているのかもしれません。見落としている情報はありませんか？言葉の裏の意味にまで注意しましょう。メッセージに気づくには心の準備をし、常にアンテナを張り巡らせておく事が大切です。またこのカードは、宙ぶらりんな状態であるという解釈も存在します。その場合あなたは今目標を見失っているかもしれません。また目標が漠然としていて具体的に実行できていない可能性があります。目標を頻繁に変えると器用貧乏になってしまいます。先に進むにはまず意思を決めることです。一度自分の立ち位置を確かめ、あなたの願望を具体的にしてください。迅速 急速な進展 素早さ 素早い行動 チャンス 重要なメッセージ

【カード名：ワンド8 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：急速な進展 行動すべき時 重要なメッセージを知る 付き合っている相手がいるなら、結婚や更なる進展のチャンスです。新しい場所に出かけてみたり、両親に挨拶をしたり、時間や予定が合えばすぐに出かけてみましょう。あなたが結婚や同棲、または別れなど、相手への返事をしていなかったり、結論を先延ばしにしているのであれば、早めに答えを出した方が良いというメッセージです。あなたとの関係を進展させたい気持ちが強いようです。タイミングが合えば、積極的にあなたにアプローチをかけてくる可能性が高いでしょう。告白やプロポーズかもしれませんし、別れ話であるかもしれませんが、曖昧な関係でいるよりハッキリさせたいと考えています。あなた自身も、先延ばしにしていることや、結論が出ていない話題があるならば、返事を返せるよう考えをまとめておくと良さそうです。交際や結婚の有無を始め、元恋人との関係や、お互いの家族や仕事の問題など、「できれば話したくない」と有耶無耶にしてきたことを蒸し返される場合もあるかもしれません。2人の関係がどう動くかはその時の状況次第となりますが、お互いの不安やモヤモヤを解消するためにも、覚悟を決めてしっかり結論を出しましょう。

【カード名：ワンド8 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：凄まじい変化をあらわすカードです。どんな理由で別れてしまったのだとしても復縁の兆しあり。復縁に関してワンドの8の正位置が出た場合、思いがけないきっかけから復縁が叶う可能性があります。修復不可能な別れ方をしていたとしても、諦めずにチャンスを待ってみましょう。ひょんなことから相手と連絡を取り合うようになったり、偶然再会するようなことが起こってもおかしくありません。とにかく、チャンスがきたら行動を起こしてください。連絡をしたいと思ったときがベストなタイミングです。相手もちょうどあなたのことを思い出していたかもしれません。自分の意思ははっきり伝え、相手を待たせることのないようスピードを意識してみましょう。復縁を目指すなら、他の異性からのアプローチにはきっぱりと断りを入れて下さい。復縁という目標に向かって真っすぐに突き進むことが大切です

【カード名：ワンド8 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：関係性の変化が期待できます。恋人になれる可能性は十分あり。そのチャンスは突然やってきます。片思いの人は、突然2人きりになれたり、同じ仕事を任されたりすることがあるかもしれません。思い切ってアタックすれば、一気に距離を縮めることができるでしょう。スピード感が大切なので、「もっと仲を深めてから…」と思わず、ためらわず連絡先を交換したり、食事などに誘ってみてください。

【カード名：ワンド8 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：正式なパートナーになれるチャンスが訪れるでしょう。

【カード名：ワンド8 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：浮気をしてもおかしくない機会がたくさんありますが、別れる気がない限り実行はしません。

【カード名：ワンド8 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：急速に収入が増す 投資すべきとき 金銭の面では、正位置のワンドの8のカードが出た場合、それは短期投資に有利になることを表しています。優柔不断になったり、ためらったりすることなく迅速に決断を下した場合、投資の良いニュースがもたらされるでしょう。状況が急速に進んでいくことが予想されるので何事にも勤勉にならなければなりません。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 怪我や病気からの急速な回復を表すことができます。それはまた、非常に身体的に活動的であること、または新しく開始された食事療法や運動療法からすぐに良い結果が出ることを表すこともできます。しかし反対に、すぐに治療する必要がある差し迫った緊急事態を示すこともあります。（ 今月は食事や運動など試してみたことの良き結果が出やすいです。それとは反対に違和感を感じたらすぐにかかりつけ医にご相談を。）

【カード名：ワンド8 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：チャンスの時期、良い知らせ、計画を実行 地下迷路から脱出を試みる者が8本の柵に阻まれ、行き詰まるも手元には松明があるよ、仕事に関してワンドの8の正位置が出た場合、思いがけない急展開が予想されます。自身の急な人事異動が決まったり、周囲の人が急に退職してしまうようなことがあるかもしれません。業界内での勢力図が変わったり、新たな展開が起こりそうです。変化に迅速に対応することができれば、大きなチャンスを掴むことができるでしょう。何事もスピードを大切にすることを心がけ、いつ何が起こっても慌てないよう準備を整えておくことも大切です。曖昧だったことが決着することも考えられます。取引先から良い返事がもらえたり、転職希望先から良い返事が来るかもしれません。気がかりなことが解消され、ホッとすることができそうです。

【カード名：ワンド8 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：推進力がすごいので、「状態を変化させたい」という気持ちが強すぎるが故に争いを生んでしまったり、やる気が空回って嫉妬や妬み、怒りといったような扱いづらい感情が噴出することもあります。投げやりでもう全部放棄のようにも見える。後回しにしてる。行き詰まり、手詰まりを感じる。スピードを重視せずにもう少しよく見るリサーチする。できる範囲で前向きに。悩み過ぎて袋小路に入り込む。大小のいろんな意見を聞く。先を急がずにアドバイスや専門家の意見を聞く。自分以外の視野を見ることが大事。今、自分にフィルターかかってない？逆位置なら物事が思う通りに進まない可能性があること、軽率な行動を表します。無駄にエネルギーを消費する割には、結果が出せないといった状態も指します。停滞」「優柔不断」「チャンスを逃す」「邪魔が入る」と解釈されています。（予想外の恋愛の展開。急いては事を仕損じる。リスクがある。衝動に駆られて行動する前に。そんな急いでやる必要はあるのだろうか？少し考えてみよう。旅行の計画が阻害される。イライラがピークかもしれません。全てリセットしたいと思うかも。しかしいざ行動しようとするとチャンスを逃したり邪魔が入ったりするかもしれません。なのでこの月の結婚はスムーズにいかないかもしれません。ならば先手必勝というわけでもないのです。逆に事を強引に進めると争いを生んだり嫉妬や妬みを生むとあるので気を付けましょう。根回し大事にしたほうがいいかもしれません。）

【カード名：ワンド8 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：（彼との関係は全く悪くなくて不安材料もありませんが、彼へおざなりな態度を取っていないかどうかだけ気を付けて下さい。それがきっかけで雰囲気が悪くなる恐れがあります。またマンネリになってたりただ何となく一緒にいるだけの関係になるかも。）

【カード名：ワンド8 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：（告白するタイミングが難しいときです。きっかけやチャンスも急に来るので常に臨戦態勢で待機した方がいいかもでも勢い良すぎても向こうが引いてしまうので冷静にピンポイントで伝えましょう。）

【カード名：ワンド8 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：彼との関係は全く悪くなくて不安材料もありませんが、彼へおざなりな態度を取っていないかどうかだけ気を付けて下さい。それがきっかけで合う時間が少なくなったり、雰囲気が悪くなる恐れがあります。また会う場所にも気を付けないといけないためワンパターンになりがちです。デートの約束もお互い急に仕事が入り時間がズレたりするかもしれませんが予定が合わないから時間をずらしたりして強行しない方が吉。また日を改めるなどした方がよいです。

【カード名：ワンド8 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：（金に関する良いニュースが後から遅れて入ってくるかもしれません。また必要な時にお金が入らないかもしれないのでギリギリの生活はしないように。）

【カード名：ワンド8 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：（この月は仕事のミスが発生してしまうかもしれません。これは外部でなく自分の不注意によるものが多いかもしれません。人間失敗がつきものなので、あまりくよくよせずに。また先延ばしにすることで損失の恐れもあります。至急にする必要はありませんが先延ばしにしないように。）

【カード名：ワンド9 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：(自分の力で果敢に戦わないといけない。準備が必要。未来を見据えて用意周到に。潜在能力を総動員して戦う時です。もしくは行動を一時中断する英断が必要なのかもしれません。多数の選択肢から一つを選ぶ時期。粘り強さが必要。撤退は最も賢明な行動かもしれません。） 警戒心を持って慎重に進むのが今は大切。今は自分磨きをする時期」とか「一時的に問題から離れて気分転換を」とか、そういう一旦離れての“待つ”ではなく、じっと相手や問題に向き合ったまま“待つ”タイミングなんでしょう。敵や障害に注意しなさいと促すカードです。正位置では障害が目の前に立ちはだかること、そして用心深くならなければいけないと警告していると考えてください。もし厳しい状況に置かれても気持ちをしっかりと持ち、守りを強固にすれば恐れるものはありません。用心深さと守りを固め、敵となるものに立ち向かっていきましょうとこのカードが告げているということで ワンドの９は、防御する、準備する、といった意味があります 近い将来に危機が迫っているならばまもりを固めている状況です。用心して物事を進めるべき事を示唆しています。またあなたが今までの恋愛や仕事を通じ、落ち込んだり傷ついたりした苦い経験を通してやや臆病になっている可能性もあります。もしかすると軽い人間不信や恋愛に臆病になっているかもしれません。石橋を叩いて渡る用意周到さや他人を疑う事はとても大切です。しかし行き過ぎるとあなたの人生の停滞となる場合があります。大切なのはこれからの人生に備えることです。あるいはあなたは責任感が強く重荷を背負っているのかもしれません。その場合、継続力と忍耐力を発揮すべき時です。今までの失敗や苦い経験を通じて、あなたは来る困難を乗り越える強さを身に付けているのです。同時に自分の弱さを知ることも忘れないでください。現実を認めるのは非常に疲れる作業でもあります。自分の弱さを積極的に認めることは強さでもあるのです。あなたは人間的に成長するために必要な作業なのです。防御 警戒 持久戦 忍耐 抵抗 他者を疑う 不屈の精神 用意周到 （この月は用心深くあるべきとカードが伝えております。守りを固め、自分にとって敵となるものに立ち向かっていかねばなりません。yu-dosさんは潜在能力を総動員して戦う時です。もしくは行動を一時中断する英断が必要なのかもしれません。多数の選択肢から一つを選ぶ時期でもあり粘り強さが必要です。厳しい状況に置かれても気持ちをしっかりと持ち、守りを強固にすれば恐れるものはありません。この月の恋愛は警戒心を最大にして進むことが大事です。そしてお相手や問題にきちんと向き合って様子を見て対策を練る時でもあります。また、この月は過去の恋愛を思い出してしまってやや臆病になってしまうかもしれません。お相手を酷く疑ったりするかもしれないのでお気をつけて。しかし何事も過剰は良くありません。石橋を叩きすぎて壊さないように気を付けましょう。）

【カード名：ワンド9 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：不信感 自己防衛 忍耐力 自分本位と言いましょうか、相手との関係について自分が今後不利にならないかどうか確かめながら進んでいるような感じも致します。お相手の今後の関係を見極めようとじっと様子を見ているご様子。とても慎重です。

【カード名：ワンド9 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：慎重を示すカードです。復縁に対して前向きですが即答はできません。

【カード名：ワンド9 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：失敗するビジョンばかりが浮かんできて一切行動できません。現状維持。

【カード名：ワンド9 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：自分の立場を必要以上に卑下し、相手から嫌気が差されてしまうでしょう。

【カード名：ワンド9 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：精神的にいっぱいいっぱいのカードです。復縁を望む気持ちはあっても、うまくいく確証はなくて勇気がもてません。

【カード名：ワンド9 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：詐欺などの悪意に注意 財産を衛る

【カード名：ワンド9 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：最悪の事態を予測 忍耐と継続 妨害を乗り越える

【カード名：ワンド9 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：（疑心を解こう。自分は適任でなかったその事実を認めるべき。この難局は乗り越えらえない。自分の手には負えないものを引き受けてしまった。障害を前に諦めがちで孤独を感じ現実に打ちのめされている。融通も利かない。成功はおぼつかない。この月は引っ込み思案になってしまうかもしれません。まだその時ではない時期が来ていないなど言い訳が多発しそうです。さらにどうせ駄目だとかちょっとモチベもやる気も薄い状態です。気持ちをしっかり持って自分の気持ちを見つめて、怯えずに問題と向き合うことが必要です。この月はじっくりと自分の中の不安や警戒心や疑心を解いて気持ちと向き合うべき月です。） その警戒心が裏目に出て状況が悪くなる。機を逃す。怯えて動けない感じ。警戒心を解いて、そろそろ動き出しなさい、それは余裕ではなく怯えですよ。逆位置では障害となるものに負けてしまう可能性があること、向き合わなければならない問題は難問であるという意味も。しかし乗り越える気迫に欠けてしまっている状態を示していますね。このカードで逆位置が出たら、気持ちをしっかり持たなければなりません。逆境 障害 消耗 遅延

【カード名：ワンド9 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：（この月は考えすぎて頭でっかちになってしまう恐れがあります。こんなに好きなのに彼は私の事をそんなに好きじゃないのかも？と思ったり 彼はもしかして彼女がいるのではないかと疑ったり悪いほうに考えてしまうかもしれません。そして彼もこの月は恋に対して乗り気じゃない感じです。反応が薄くてもラインの既読がつかなくても時間をかけてそっとしておいた方がいいです。この月は恋よりも自己メンテに時間をかけた方が良さそうです。心を回復させ自分を優雅な気持ちにさせてあげてください。） 進展しない 消耗する 今は積極的に動く気持ちが無いようです。恋愛に対する情熱やワクワクは途絶えてしまっており、「できれば何もしたくない」という思いが強いと考えられます。今の時期は、アプローチをかけても反応が悪いでしょう。付き合っている相手であれば、デートを楽しめる心境ではなさそうです。将来への不安や迷いを感じており、今のあなたとの付き合いが正解であるという確信を持つことができていません。時間が解決してくれるのを待ち、相手があまりデートに乗り気でなくてもそっとしておいてあげましょう。片思いの相手の場合は、あなたの好意を少し面倒に感じている可能性があります。恋愛への意欲が薄れているので、良い返事は期待できないかもしれません。しばらく様子を見るか、相手の反応が遅くても気にしない余裕を持ちましょう。戦いに破れて負けてしまいそうな暗示です。不利な状況に思われても、諦めずに耐えしのいでください。付き合っている相手がいる場合は、温度差を感じるなど、気持ちのつり合いが取れていないことを感じるかもしれません。思い通りの恋愛ができず、精神的にも疲弊してしまいそうです。「こんなに辛い思いをするなら別れてしまいたい」という考えが浮かんできたら、少し恋愛から距離を置いてみましょう。趣味やリラクゼーションの時間を楽しみ、心を回復させることを優先してください。

【カード名：ワンド9 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：悪いことばかり考えて結局復縁する決断ができません。復縁したい気持ちが大きければ大きいほど動けません。、諦め半分な心境となってしまうでしょう。「復縁できるわけがない」というスタンスのため、本気でアプローチをすることができません。具体的な行動に移せないまま、時間が過ぎていってしまう可能性があります。復縁に至るまでには、多大なエネルギーを要するはずです。心身的に疲れ、失恋のダメージを追っているならば、まずはゆっくり休むことを優先してもよいでしょう。家やベッドの中に引きこもってるとますます気持ちが沈んでしまうこともあるので、運動をしたり趣味を楽しんだりすることも効果的です。1人で思い悩まず、友達や信頼できる人に相談してみるのも良いでしょう。実際に行動し、決断するのはあなた自身ですが、復縁への気持ちを高めるために言葉にして人に伝えてみてください。

【カード名：ワンド9 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：相手のことを疑う気持ちがわいてきます。本当の姿は悪人ではないかという気持ちになるためうまくいきません。片思いの場合は、相手に関する悪い想像が働いてしまいそうです。「訳ありかも」とか、「こういうタイプとはうまく付き合えなそう」と、慎重になるあまり相手を疑ってしまうかもしれません。用心することも大切ですが、チャンスを逃さないよう行動するときは思い切って動いてみましょう。

【カード名：ワンド9 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：後ろめたさから会えなくなり、約束をキャンセルするなどじょじょに自然用滅に向かっていきます。

【カード名：ワンド9 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：どうせ無理だからと諦める気持ちが強くなります。そこから意欲はわきません。

【カード名：ワンド9 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：出費がかさむ 貧困に苦しむ（この月は出費がかさみそうです。家電が一気に壊れたり欠陥商品だったり大きなお金（冠婚葬祭）が必要になったり…。そのためお金がどんどん出て行き節約して苦しくなるかもしれません。）

【カード名：ワンド9 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：（この月は不利な状況に陥るかもしれません。また勝負運も強くないので、どう頑張っても負けてしまったり、お客様とのトラブルや取引先さんとのトラブルであったり欠陥によるクレームなども増えるかもしれません。そのため対応に追われて精神的にも疲れてしまいますが、スピーディに解決することができれば、却って評価や業績がアップします。あらゆる状況を想定して、対応策を考えておきましょう。そしてトラブル起こっても「こういうときもある」と割り切りましょう。） 敵対 逆境 苦労の末に痛手を負う可能性があることを示しています。不利な状況が続く時期なので、ある程度割り切った考えを持つことが求められるでしょう。勝負運もあまり良くありません。どんなにがんばっても、プレゼンはライバルが更に良いものを出してくることになります。破れたとしても「こういうときもある」と割り切って、次に備えましょう。商品やサービスの売上が思わしくなかったり、欠陥が見つかったりして損害が出てしまう可能性もあります。あらゆる状況を想定して、対応策を考えておきましょう。対応に追われて精神的にも疲れてしまいますが、スピーディに解決することができれば、却って評価や業績がアップします。

【カード名：ワンド10 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：気持ちだけが先走ってダメになる。沸々とした想いをぐっと抱えて堪えて閉じ込めて、気づいたら苦しくて仕方なくなってる状態。困難を示し、不自由な状態なども表しています。正位置なら自由にならない状況下に置かれること、困難な問題を解決しようにも、何らかの圧力がそれを妨げようとしていることも示します。もがけば次第に体力も気力も失われますし、特に情熱が冷めてしまえば解決は難しくなるだろうと告げているのです。しかし困難でも決して諦めない気持ちがあれば、時間はかかっても解決に向かうともカードが教えてくれていますよ。他人の事まで抱えすぎても良いことはありません。時にはNOと言える強さを持って。ワンドの１０は、重すぎる責任や負担を表しています。あなたは仕事で大きな任務や、恋愛や人間関係で大きな責任を背負っているかもしれません。そしてそれはあまりにも大きすぎる可能性があります。いずれにせよこのカードはあなたになんらかの負荷が掛かりすぎていることを告げています 気が弱く断りきれず多くを引き受けてしまっていませんか。断れば嫌われてしまうと感じているならあなたは誤解しています。しかしそんなことはありません。強引に自己主張しようというのではありません。相手も自分も尊重する自己表現する事を心がけてください。”アサーティブなコミュニケーション”と言ったりします。（自分の意見を押し通すことではありません。自分の気持ちや意見を、相手の気持ちも尊重しながら、誠実に、率直に、そして対等に表現する） あるいはあなたは責任感が強く自らあまりに多くのものを引き受けてしまうのかもしれません。自分で背負う事を止め、必要なら周りに助けを求めて下さい。人に頼らざるを得ない自分自身を責める必要は全くありません。報われるか分からない努力をしなければならない事は人生で多くありますが、今のあなたは自分の負担を軽くする事を優先して考える必要があるのです。重圧主に過度なプレッシャー重労働 (多くの事を達成したが負担や責任が多くのしかかっている。そろそろ人に任せるべき。その抱えてる仕事を譲っても自分の評価は変わらない。あなたが持ってる荷物を軽くしましょう。そうでないと仕事漬けになって生活に支障が来てしまう。この月はなぜか焦ってしまうことが増えそうです。自分で自分を追い詰めてしまうことが多くなりそのせいでぐったりと疲れてしまうかもしれません。スムーズに行かないこともあるかもしれませんし、何か圧力をかけられるかもしれませんが、そんな日もあるさの気持ちで乗り越えましょう。時間はかかるかもしれませんが必ず解決します。自分の意見を押し通すことではありません。自分の気持ちや意見を、相手の気持ちも尊重しながら、誠実に、率直に、そして対等に表現しましょう。あと自分にプレッシャーをかけないようにしてくださいね。)

【カード名：ワンド10 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：お相手に合わせすぎていませんか？分不相応な恋愛かもしれません。お相手に気に入られようと無理をしていませんか？責任やプレッシャーを感じていると出ております。今後ももしかしたら深く重い苦しみや悩みを抱えることになるかもしれません。付き合っている相手がいる場合、相手に一方的に尽くすような恋愛になっているかもしれません。相手にひどいことをされても、「私が悪いから…」という考えに陥ってはいないでしょうか？辛い恋をしているにも拘わらず、別れを選ぼうとはしていません。「絶対にこの恋を諦めるものか」という強い意志があるのでしょう。その一方で、心身は限界まで疲れ切っており、周囲の人から心配されている可能性があります。片思いやフリーの人は、思い通りに進展することができず悩んでいるところかもしれません。過去の恋愛の記憶が重圧となり、足を引っ張っているようです。1人で悩まず、誰かに相談してみるのも良いでしょう。身近な人に相談しにくいのであれば、占い師やカウンセラーを訪ねてみるとヒントが得られるはずです。相手に合わせすぎ相手はとても責任感の強い人物のようです。あなたとの関係性に対して、プレッシャーや責任感を感じています。あなたが責任を押し付けているつもりはなかったとしても、「自分がしっかりしなきゃ」と自然に思ってしまうような人なのでしょう。あなたを大切に思うあまり、「失敗したら嫌われてしまう」と考えているのかもしれません。相手に任せきりにせず、あなたもデートのプランを考えたりしてみましょう。相手が何か失敗をしても、おおらかに受け入れ、「もっと気楽でいいよ」と伝えてあげてください。一方で、あなたからの愛情を負担に感じている可能性もあります。今は無理をしてあなたに合わせてくれていますが、ある日突然離れていってしまうかもしれません。気持ちを押し付けすぎないよう注意しましょう。(ちょっとギクシャクしてしまうかもしれません。旦那様に気に入られようと無理をしたり酷いこと言われても自分が悪いから・・・という考えに陥ってしまうかも。旦那様に任せっきりにしないように自分も一緒に行動したり旦那様に対してムカっとすることがあってもおおらかに受け入れましょう。カリカリした空気が伝わってしまい悪い方向に流れるかもしれないので自分の思いや気持ちを押し付けないようにしましょう。もし辛かったら1人で悩まず、誰かに相談してみるのも良いでしょう。身近な人に相談しにくいのであれば、占い師やカウンセラーを訪ねてみるとヒントが得られるはずです。)

【カード名：ワンド10 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：精神的にいっぱいいっぱいのカードです。復縁を望む気持ちはあっても、うまくいく確証はなくて勇気がもてません。

【カード名：ワンド10 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：自分が相手と釣り合わない気持ちでいっぱいになります。場合によっては諦めることも。

【カード名：ワンド10 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：今の不安定な関係から逃げ出したい気持ちでいっぱいになります。

【カード名：ワンド10 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：あなたに対して不満がいっぱい。救いを求めてほかの人と浮気をする恐れがあります。

【カード名：ワンド10 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：借金に苦しむ 超過債務(必要以上にお金を借りたり使ってしまって苦しくなるかもしれないので気を付けて下さい。本当に必要な分だけ使いましょう。)

【カード名：ワンド10 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：オーバーワーク 過度なプレッシャー 肉体労働仕事に関してワンドの10の正位置が出た場合、強いプレッシャーを感じたり、業務が多くオーバーワークとなってしまいそうな暗示です。粘り強く取り組むことで、最後まで業務を全うすることができるでしょう。ただし、この先も今までのような状態が続くと、過労で健康被害が出たり、却って仕事の進みが悪くなってしまう可能性があります。何もかも自分でやろうとせず、自分の限界を知り仕事量をコントロールしましょう。周りの人を信頼し、仕事を任せることや断ることも大切なスキルです。もし、会社がブラック企業と思われるなら、専門家に相談するなど適切な対応をして身を守ってください。家族や同僚からも、働きすぎだと思われているかもしれません。協力をしてもらえるなら積極的に受け入れましょう。(オーバーワークの予感です。全て自分で抱え込んで強いプレッシャーを感じたり、業務が多くオーバーワークとなってしまいそうです。ついつい自分でやったほうが早いからしてしまうがちですが自分の限界を知り仕事量をコントロールしましょう。もしブラック企業であるなら専門家（労働基準監督署や弁護士）に相談しましょう。家事もできたら協力してもらえるように指示するでなくやってもらえそうな事はしてもらい駄目出しせずに瀬合さんから受け入れましょう。)

【カード名：ワンド10 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：解決するがスッキリしない。諦めきれない。抱え過ぎている。自分から束縛してる。良くも悪くも、このパツパツ状態は緩和されそうです。計画が立ちゆかなくなることや、見通しの暗さを示唆します。ただこれはその場しのぎでどうにかしようとするからで、考え方や方針を変えれば大丈夫、すべてが駄目になってしまうわけではありません。限界失望困難分離 （人に任せられない性格。過度の責任感。自分ばかり負担がかかっている。その同僚と仕事する意味は価値はあるのだろうか。ワーカーホリック。追い打ち。さぁこれから頑張るぞ！って時に出鼻を挫かれる事があるかもしれません。もしそのような状況に陥ったときはその場しのぎでどうこうしようとせずに、見方や方針や考え方を変えれば大丈夫ですよ。全てが駄目になるわけでは決してありません。やろうとしていたことの第二の案や第三の案をあらかじめ練っておけばこの月はスムーズに乗り越えられるでしょう。）

【カード名：ワンド10 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：（お相手がいるならばお相手にがっかりすることがありそうです。そのため連絡が途絶えがちになったりやり取りが少なくなったりするかもしれません。もし自分にとって苦しい恋だと感じるならば自由になるのもありです。片思いならば積極的になれず過去に苦い経験を思い出してもじもじとしてしまいそう。過去より未来を見ることが大事。） 別れ 失望 偽りあなたとの恋愛に大きなストレスを感じているかもしれません。いつ連絡が取れなくなってもおかしくない状況と考えることもできます。付き合っている相手であれば、今まであなたの好みに合わせて我慢を重ねてきたのかもしれません。あなたが一方的なワガママを言っていたのであればともかく、性格が合わない部分に限界を感じてしまった場合もあるでしょう。別れも選択肢に入れ、あなたと距離を取ろうと嘘をついている可能性もあります。今は何を言っても逆効果なので、しばらくそっとしておいた方が良いでしょう。片思いの相手であれば、あなたの気持ちをストレスだと感じているかも。今は恋愛どころではなく、あなたを避けようとしているとも考えられます。取り返しがつかなくなる前に、一歩引いて静観するよう努めましょう。

【カード名：ワンド10 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：どうせ無理だからと諦める気持ちが強くなります。そこから意欲はわきません。縁についてワンドの10の正位置が出た場合、諦めることも前に進むこともできず、辛い期間を過ごすことになりそうです。精神的にもかなり疲れているのではないでしょうか？過去の別れから学び、反省をして少しずつ前へ進もうとしていますが、無理をしすぎているようです。「自分が悪かったんだ」と後悔をしたり、「私が変わりさえすれば上手くいく」と責任を負いすぎているのかもしれません。常に緊張し、肩に力が入っていると、せっかく相手に会って話す機会があっても楽しむことはできないでしょう。「なるようになれ」という気持ちで、自分の心に素直になって相手に話をすることも大切です。親しい友人に相談をしたりして、自分の気持ちを自分の中だけに閉じ込めないようにしてみましょう。自分を追い詰めず、ゆっくりと相手との距離を縮めていってください。

【カード名：ワンド10 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：相手と付き合うことでおとずれる困難が気になって、進展させようという気持ちになりません。

【カード名：ワンド10 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：関係を終わらせることを考え、実際に行動に移すでしょう。話し合いでうまくいかない場合、逃げることも。

【カード名：ワンド10 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：ほかの人に気が行っています。バレた場合、あなたと終わっても仕方がないと思っているでしょう。

【カード名：ワンド10 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：破産（使いすぎてしまうかもしれません。それは本当に必要か何度も考えてみて。）

【カード名：ワンド10 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：退職する 責任放棄 逃避する（お仕事が多忙な時期です。忙しすぎて忙しすぎて訳が分からなくなるかも。休みは自己メンテにあてましょう。寝てばかりの休日でもいいじゃないですか。身体が一番です。健康大事なので、お仕事で苦しいなと感じたら自分で仕事を抱えずにできるだけ周りに少しづつ振れるようにしてみましょう。自分だけ負荷が明らかに多いのなら転職もありです。）

【カード名：ワンドペイジ / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（自分の領域の拡大、知性の開拓） いいニュースを表しています。また人物に関しては、美しい少年や親友を指す場合もありますね。正位置では大事な人や好きな人と、精神的なつながりができていることを示します。ただしいい関係を維持するためには、コミュニケーションが大事であることも忘れないでくださいね。いいニュースに関しても、やる気を持って向き合わないと駄目だとこのカードは示唆しています。今、あなたは再出発すべき時です。目の前にある選択肢を見渡して見てください。きっと多くの刺激を受ける魅力的なものがあるでしょう。恋愛に関してならば、新たな恋人を作るチャンスかもしれません。対象はきっと年下の子供のように無邪気で可愛い人か、とてもセクシーで魅力のある方となります。ワンドのペイジはきっと自信に溢れた情熱的な人物でしょう。また勇気があり危険な掛けにもチャレンジする度胸があります。快活で魅力あふれる子供の心を持つ少年/少女のような人かもしれません。その反面、無鉄砲な部分があるのも事実です。あなたは行動の一歩先、二歩先を 考える事でより多くの成功をつかむことができます。ワンドのペイジはチャンスの訪れを示唆しています。もし今やりたいけれど迷っている事があれば是非チャレンジしてください。あなたの才能はより引き出され、エキサイティングな体験をもたらすでしょう。どうか、それによって生活が忙しくなってしまうことをあなたは恐れずに、これは才能を発揮するチャンスなのだと思ってみてください。今、恋愛について悩んでいるのならば、それを打開する新たなヒラメキを得ることを示しているかもしれません。もしも気になる人が現れたら少しだけ注意してくださいね。目の前のすべきことが疎かになる可能性があるからです。古い付き合いの友達や、あなたのライフワークを捨てたいほど独創的な考えや個性的な人物と魅せられてしまうかもしれません。そんな時は是非一度しっかり地に足をついて あなたのすべき目の前の仕事に真摯に取り組んで下さい。友達は一度失うと修復できないものです 使者 良い知らせ 誠実な友人 自信 情熱的 信頼のおける人物

【カード名：ワンドペイジ / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：新たな出会い 年下の恋人 性的魅力ある人物 いい知らせやいい出会いがないか向こうからくるのをワクワクしながら待っている状態。こちらは気持ちも落ち着き準備万端！また姿勢も受け身です。向こうからくるのを待っている感じです。

【カード名：ワンドペイジ / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：吉報を意味するカードです。相手のほうから復縁を望んでくる可能性があります。

【カード名：ワンドペイジ / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：あなたはほかの人とはちがう、純粋だ、と思わせるので、成就の可能性大。

【カード名：ワンドペイジ / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：相手の純粋な恋心を刺激し、昔に戻ったような心地にさせます。学生時代のような恋を楽しめるでしょう。

【カード名：ワンドペイジ / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：「いい人だな」と感じた相手にフラフラと付いてきやすいです。騙されやすい状態。

【カード名：ワンドペイジ / 正】
【ジャンル：金運】
内容：投資する 冒険する

【カード名：ワンドペイジ / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：リーダーシップ 新規事業 独創性の発揮 （あなたが今までやってきた人脈や経験が光り輝く時です。新規事業を立ち上げる時かもしれません。）

【カード名：ワンドペイジ / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：（直感で動いて失敗する、延滞、障害にぶつかる。自分の都合で物事を考えない事。この人はこうだからと自己診断して発言し行動し悦に入りそうです。それは相手にとって迷惑行為にもなりかねません。） （この月は相手の為を思ってしたことが逆になり裏目に出やすいかもしれません。また延滞にも注意です。予定の変更や中止がよくあるかもしれません。そしてコミュニケーションがカギとなります。念入りに連絡と相談を行って人の言うことにあまり口出しせずに過ごす方が無難です。そしてこの月はあまりプライベートな事を話さない方がいいです。恋愛はこの月に出会う人は優柔不断で不誠実な可能性があります。もしくは頼りないなと感じてしまうかもしれません。少し物足りないと感じるお相手なので適度な距離感を持った方が良いでしょう。） 悪い報せや思わぬところで起こる問題、もしくはコミュニケーションの欠如を表します。無気力やそこからくる事態の悪化も同様です。秘密が漏れる可能性も示唆するので、人に対してはうかつに自分の秘密を打ち明けない方が無難かもしれません。優柔不断あてにならない不誠実頼りない自分勝手

【カード名：ワンドペイジ / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：直感で動いて失敗する。頼りない 優柔不断 不誠実 恋愛では構って欲しい気持ちが強すぎて相手を辟易させてしまうかもしれないので気を付けて下さい。

【カード名：ワンドペイジ / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：復縁を望む態度が無理に明るくしているようでそらぞらしく、空回りしてしまいがちです。

【カード名：ワンドペイジ / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：相手の気を引くためにした言動が裏目に出てしまいやすいです。

【カード名：ワンドペイジ / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：かまって欲しい気持ちが強すぎて、相手を辟易させてしまいます。

【カード名：ワンドペイジ / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：あなたにかまってほしい、ヤキモチを焼かせたい気持ちから浮気めいたことをしがち。

【カード名：ワンドペイジ / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：この月はお金に関する知識を得ても損をするかもしれません。金運を上げようとしたことが逆に悪い方に傾くこともあります。またお金が欲しいからと下心をもった投資は損害が生じる可能性があるので気を付けましょう。今月は直感で行動するより勉強したり論理的な判断が大切です。

【カード名：ワンドペイジ / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：直感で動いて失敗する。利己主義 技術不足 信頼のおけない人物 お仕事では技術不足とあります。自分がやると手を挙げたはいいものの、自分の身の丈に合わない可能性が高いので慎重に。いい加減に処理した事が原因で問題が生じることを表しています。仕事でミスがあった場合は、焦ったりせずにじっくりと対処することが重要になります。また、新しいプロジェクトが失敗に終わる可能性があることを表しています。

【カード名：ワンドナイト / 正】
【ジャンル：全般】
内容：素早い決断や行動、直感などを表します。人物ではスポーツマンや人懐っこい男性、２０代の男性を示すことも。正位置では困ったことがあっても、直感のままに行動すればうまくいくということを表すカードですね。問題が起こると悩んでしまい、問題自体がよく見えなくなる場合があります。このカードはそれに対して、直感をもっといかしなさいと教えてくれているのではないでしょうか。原点に立ち返ると、見えてくるものもあるはずですよ。そして旅行や旅行の可能性を示唆する場合も。ワンドのナイトは、とてもエネルギッシュで冒険心に富み、生命力に満ちあふれています。自信をもって新しい事にも果敢にチャレンジしていきます。人を引きつける魅力を持ち、その情熱で多くの賛同者を得ていくでしょう。しなしながらその情熱はやや極端な面があります。自信過剰であったり成果を誇張し自慢したりする面もあるのですね。また時に無鉄砲で向こう見ずな行動で周囲を振り回すかもしれません。支配的な振る舞いをしてしまう事もあり得るでしょう。勇気のある行動も計画なしでは浅はかと言わざるを得ません。こういったワンドのナイト的な性質を持つ人が周囲にいるかもしれません。あるいはあなたの中の要素としてある可能性もあるでしょう。例えば異性に夢中になりすぎているといった場合です。あるいは誰かを支配したいという強い思いを抱いている場合もあるでしょう。このカードは自信や情熱といったエネルギーを象徴すると同時に、そのバランスが大切であることを示唆しています。時にはワンドのナイトのエネルギーを使い果敢に挑戦し、時には自身の無鉄砲さなど顧みるきっかけとして解釈する必要があるでしょう。勇敢 熱情 自信 大胆

【カード名：ワンドナイト / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：情熱的で積極的な人物 性的魅力

【カード名：ワンドナイト / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：自力で前に進むカードです。自分にできることを精一杯すれば復縁も叶うでしょう。

【カード名：ワンドナイト / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：真正面からぶつかればうまくいく可能性はじゅうぶんあり。

【カード名：ワンドナイト / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：正式なパートナーを目指して二人で支え合い、努力して進んでいけるでしょう。

【カード名：ワンドナイト / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：二人の間には誰も入る隙がありません。浮気の心配もなし。

【カード名：ワンドナイト / 正】
【ジャンル：金運】
内容：向う見ずな投資

【カード名：ワンドナイト / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：新たな挑戦 接客や営業の才能 リーダーシップ

【カード名：ワンドナイト / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：（不意打ちで驚くことになるかもしれません。急な心変わり。無責任な行動。自分では消すことができない火をつけてしまうかも。） 争いは物事の変化を表します。人間関係での決別や口論の可能性が出ているので、恋愛を含めた人間関係に気をつけてください。無鉄砲 衝動的 浅はか 野心家

【カード名：ワンドナイト / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：大胆でロマンチスト 自己中心的 無神経 支配欲

【カード名：ワンドナイト / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：想いばかりが募ってどうすればいいのかわかりません。復縁は遠いでしょう。

【カード名：ワンドナイト / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：ライバルの登場。しかも、ライバルの方に分があるのであせり、ますます自分のアプローチがうまくいきません。

【カード名：ワンドナイト / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：元のパートナーや社会などが二人を許さず、突然の別れに直面することもありえます。

【カード名：ワンドナイト / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：浮気をしたくないのですが、誘惑が多いです。相手や状況によっては、揺らいでしまうこともあるかもしれません。

【カード名：ワンドナイト / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：投資に失敗

【カード名：ワンドナイト / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：本質を見抜けない 無計画 軽率な行動

【カード名：ワンドクイーン / 正】
【ジャンル：全般】
内容：あなたのことをそんな魅力的な女性だと思っているあなたの無邪気な一面が恋愛の進展を邪魔しているロマンティックで大人な雰囲気になりづらい母性愛または母性を感じさせるあたたかさや心の広さを表しています。人物ではキャリアウーマンのように、賢さと行動力、優しさを併せ持った人を指すカードです。正位置では恵まれた生活を示しますから、困ったことがあっても親切な女性に助けられる可能性を示唆していると考えられますね。金銭的に嬉しいニュースが、舞い込んでくる可能性もありそうですよ。魅力を表すカードでもあるため、恋愛面ではおおむねいい傾向を示していると思って大丈夫でしょう。ワンドのクイーンは、はつらつとして明るく魅力的な人物です。ワンドは情熱的なエネルギーを象徴するエレメントであり、女性であるクイーンは内向的な性質を持ちます。彼女はオープンでみなぎる力を持っており性的魅力も兼ねそろえています。外交的で誰とでも仲良くなる社交家であり、誠実で親切な人柄から周囲からは人気者となることは間違いないでしょう。クイーンの内向的な性質として、それらの情熱が周囲だけではなく、自分自身に注がれることを意味しています。仕事で与えられたチャンスを最大限に生かし、服装や髪型などのイメージチェンジにチャレンジしたり、新たな習い事を始めるかもしれません。情熱をもってそれらを楽しみ、人生の新たなステージへ踏み出そうとするのです。ワンドのクイーン的な性質を持った人物が周囲に存在するかもしれません。性的魅力をもった人物を表している事も多いです。そのエネルギーに圧倒されてしまえば障害物となりますし、あなたへ良い影響を与えているならばプラスの力となります。あなた自身にそのような性質が備わっている可能性もあるでしょう。このカードは男性と女性両方を表しており、そのエネルギーが今のあなたにとって大きな意味があると告げているのです。魅惑的 天真爛漫 献身的性的成熟 愛情深い 献身的 （カリスマ性の高い女性。強固な意志で物事を成し遂げる。社交的でエネルギッシュな女性。独立心も旺盛だが家族に愛情を注ぐ。常に何らかの活動に携わる。複数の仕事を掛け持ちする。この月はとても恵まれているなと実感できるかと思います。困ったことがあっても特に女性に助けられそうです。オープンで誰とでも隔てなく接することが大事です。川島さまの誠実で親切な人柄から周囲からは人気者となることは間違いないでしょう。服装や髪型などのイメージチェンジにチャレンジしたり、新たな習い事を始めるのもとてもいい月です。楽しき生き生きと楽しむことができ、一皮むけると言いましょうか自信にあふれた新しい自分になれそうです。）

【カード名：ワンドクイーン / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：快活で情熱的な女性 魅力的 姉貴気質 付き合っている相手であれば、あなたを愛し、尊敬する気持ちを持っているでしょう。裏表のない、とても素直な感情を持ったお相手だと考えられます。愛情や思いやりを感じられるなら、嘘や計算のない本物の気持ちです。あなたの外見にも惹きつけられ、性的な魅力も感じているでしょう。スキンシップも愛に溢れたものとなり、情熱的で楽しい付き合いを続けられるはずです。（川島さまの魅力が爆発する月です。大人っぽくて快活で魅力的な女性と皆から映る様子です。恋愛運はとてもいいです。もし好きな人や気になる人が現れたら一途なアプローチと時々相手を特別扱いしてあげることが効果的です。）

【カード名：ワンドクイーン / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：情熱のカードです。相手に「やり直すのが一番いい」と思わせるため、成功の可能性大。

【カード名：ワンドクイーン / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：一途なアプローチにより相手を振り向かせられるでしょう。片思いの相手の場合も、あなたへの純粋な好意を持っていると考えられます。恋愛感情とは限りませんが、あなたの明るく頼りがいのある性格に憧れている部分もあるでしょう。恋愛のムードを高めたいなら、時々相手を特別扱いしてあげることが効果的です。

【カード名：ワンドクイーン / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：まるで正式のパートナーであるかのように振る舞い、自分たちを受け入れてくれる場所もできます。

【カード名：ワンドクイーン / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：（恋人が浮気をしている可能性を占った場合を想定しています） ワンドのクイーンは、相手はあなたの報復を恐れています。そのため、浮気はできません。

【カード名：ワンドクイーン / 正】
【ジャンル：金運】
内容：野心家（この月は恵まれた生活になるはずです。何かは分かりませんが金銭的に嬉しいニュースが、舞い込んでくる可能性もありそう。）

【カード名：ワンドクイーン / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：女性の上司 女性実業家 （お仕事は依頼主の希望の100％以上の仕上がりや出来で返せたり、それによって高く評価されたりとお仕事も面白くなってくる月です。）

【カード名：ワンドクイーン / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：（横柄で高圧的、自分のやり方がいいし、自分お意見に反対する者は嫌い。寛容でない。相手の気持ちを察することもできないし責任も持たない。欲しいときに欲しいものを求める。過剰な自尊心。残酷。恨みを持ったり根に持ちやすい。） ワガママにならないように気をつけなさいよ。無邪気さ・好奇心・情熱が暴走している要素」に注目してみるべき逆位置では頭はいいけれど可愛げのない女性や、高飛車な態度、頑固な様子を表します。金銭的にケチな人や、自分がケチになっていることを示す場合もあるでしょう。わがまま 横柄 嫉妬 気分屋 お節介

【カード名：ワンドクイーン / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：ヒステリー わがまま 依存心が強い

【カード名：ワンドクイーン / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：わがままを言っているだけだと思われるため復縁は難しいでしょう。

【カード名：ワンドクイーン / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：付き合ったら束縛がひどそうだという印象を与えるため、思いが報われる可能性はほとんどありません。

【カード名：ワンドクイーン / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：周りから総スカンを食らってしまうこともあるでしょう。

【カード名：ワンドクイーン / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：そのとき気になった相手についていく傾向にあります。浮気をしてしまう恐れあり。ただし、悪びれないので気づかないことも。

【カード名：ワンドクイーン / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：浪費する

【カード名：ワンドクイーン / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：扱いが難しい人物 攻撃的になる

【カード名：ワンドキング / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（大人だからこその「自分の力だけで動ける喜び」みたいなものを感じること。大人って楽しい！積極的に信念をもち迷いを捨てて着手しましょう）相手は落ち着いた大人ではあるけれど、少年のように好奇心に引っ張られて行動したり、情熱が傾いた方へ素直にエネルギーを使う傾向があるので、そこをうまくくすぐってみたらどうかな？思慮深さや知恵を表しています。人物では父親や、父親のような頼りになる男性を示す場合もあります。もしくは先生や陰の実力者も同様。正位置では問題が起きても、頼れる男性に相談するといいと教えてくれているカードになるでしょう。もしくは自分自身が困った人に、心豊かに接してあげなさいというメッセージですね。勢いだけで進むのではなく、まず考えることが大事だということを示しています。ワンドのキングは、実行力のある創造者です。大胆で独創的なアイデアで物事を次々と形にしていくのです。決して受け身にならず常に攻めの姿勢で物事に取り組み成果をだす実行力を持っています。ワンドは情熱的なエネルギーを象徴するエレメントと、キングの外側へと向かう性質を合わせ持っています。彼はこれまでの人生を通じて自身の力や限界を知っており決して傲慢になりません。また鋭い洞察力により固定観念や先入観といったものに惑わされる事もないでしょう。多少のリスクを負っても冷静に目標を捉え進んで行くことができるので、大胆な挑戦をしていく事が可能なのです。このカードはあなたが今まで渋っていたことをチャレンジすべき時期が到来している事を告げているかもしれません。あなたが勝利の確信に裏付けられた大胆不敵さで前向きなアクションを起こしていける事を示唆しています。統率者 権力者 大胆で 頼もしい カリスマ性 父性愛 (この月は行動力がカギです。悩んでいることがあるなら積極的に行動を起こした方が吉。人を動かすキーマンになる可能性が高い。一つの事を成し遂げることが出来、優れた管理能力と熱意。この月は堂々としていれば大丈夫です。そして勢いだけで進むのではなく、まず考えることが大切でもあります。もしトラブルが起こっても上司でしょうか、年上の男性もしくは貫禄のある男性に頼るといいと出ています。逆に困っている人がいたら穏やかに優しく接してあげて下さい。そして今まで悩んでいたことや温めていたアイデアや考え方があるなら前向きに挑戦すべき時ではないでしょうか。)

【カード名：ワンドキング / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：頼もしい男性 包容力がある 情熱的な男性 (素敵な男性が現れるかもしれません。結構ぐいぐい来る男性です。もしくはお付き合いしているならば安定した愛情に包まれるでしょう。)

【カード名：ワンドキング / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：ワンドのキングは、一点に全力を注ぐカードです。やり直せばきっとうまくいくという気持ちになるので復縁もうまくいきます。

【カード名：ワンドキング / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：一緒にいるのが当たり前のような雰囲気を作り出せるので、成就の可能性大。

【カード名：ワンドキング / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：将来的に正式なパートナーになれることを信じて疑わず、幸せな時間が送れるでしょう。

【カード名：ワンドキング / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：浮気をおろかなことだと思っているので、心配ありません。

【カード名：ワンドキング / 正】
【ジャンル：金運】
内容：大胆な投資(この月は攻めの体制が吉です。大胆な投資に向いています。)

【カード名：ワンドキング / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：頼もしい上司 ビジネスリーダー 経営者 (洞察力が冴え、固定観念や先入観といったものに惑わされる事もない状態なので楽しくお仕事できるでしょう。嫌だな面倒だな・・・と避けていた業務も挑戦してもいいのではないでしょうか。もし多少のリスクを負っても冷静に目標を捉え進んで行くことができるはずです。)

【カード名：ワンドキング / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：やけになりそう。自棄になって暴動を起こしそう。いらない何も捨ててしまおう。子どもじみた。もういい大人なんだからワガママ言うなよ！強引なやり方で何でも通せると思ってんじゃね。自分がそんな風に横暴でワガママな状態になっているかもしれない／これからなるかもしれない逆位置では心の狭い男性や頑固な人物を表します。寛容ではない精神状態や偏見も示しますから、もし人間関係でつまずいたら相手に対する接し方を見直してみてください。頑固にならず柔軟性を持つことが大事だと考えましょう。独裁者横暴ワンマン自分本位 （この月は思い通りに行かないことが多くて少しイライラしてしまうかもしれません。そのせいで心が狭くなってしまう可能性があるので要注意です。自分のその気持ちはワンマンになっていないか、もし自分でご決断できる状況ならば、その決断は自分のわがままになっていないか慎重になるべきです。また頑張り過ぎです。抱え込み過ぎです。抱え込み過ぎています。勿論それを処理する能力もお力もありますが、少々荷重が大きい。これは荷重を減らしたり少なくすることも可能なお悩みです。とにかく抱え込み過ぎで頑張り過ぎで一人でどうこうしようとしないでください。やらなきゃいけない自分が責任者かもしれませんができるだけ抱え込まないように。おおらかな気持ちでトラブルが起こってもこんなこともあるさ…と人生に波はつきものですし、いいこともあれば悪いこともあるので、辛いことがあってもイラつくことがあってもそれを上回るような事がやってくると信じて乗り越えましょう。もし人間関係でつまずいたら相手に対する接し方を見直してみてください。頑固にならず柔軟性を持つことが大事だと考えましょう。）

【カード名：ワンドキング / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：暴力的 自己中心的（もしかしたら彼の方がパワーバランスが上になるかもしれません。彼のエゴが目立ったり、彼から上から目線で言われたりするかも・・・。もし攻撃的な態度を取られたら少し距離を置くのもいいかもしれません。一緒にいても楽しくないかもしれません。きついことを言っても離れていかないだろうという彼の自信が見えます。もし余りに横柄な態度を取ってきたら彼がほんの少し危機感を感じるような事を言ってもいいと思います。彼は冷めているとか好意がなくなってるわけではありません。）

【カード名：ワンドキング / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：自分の気持ちを押し付ける態度に相手が引いてしまい、復縁は難しいでしょう。

【カード名：ワンドキング / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：既に付き合っているかのような独占欲に相手が辟易します。うまくいく可能性は低いでしょう。

【カード名：ワンドキング / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：自分たちを正当化するかのような言動に、周囲に敵が増えていきます。

【カード名：ワンドキング / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：気になった相手と仲良くする権利があると思っているため、自分から浮気をしてしまう心配があります。

【カード名：ワンドキング / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：周囲を委縮させ損失を出す（この月は何かと損をしてしまうかもしれません。お金の使い方に注意が必要です。）

【カード名：ワンドキング / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：ワンマン 横柄 高圧的 （自分のその気持ちはワンマンになっていないか、もし自分でご決断できる状況ならば、その決断は自分のわがままになっていないか慎重になるべきです。もしくは上司や先輩から高圧的な態度を取られるかもしれません。パワハラに注意です。あと、一人で何でも頑張りすぎないこと。協調性を大切にするよう心がけてみましょう。一人でできる事でも誰か他の人とすること。自分ひとりで頑張っていませんか？もしブレインの存在がいらっしゃるなら一度意見を聞いてみましょう。もしくは現在悩んでいる事に対しての専門家に聞いてみる事。いろんな専門家のお方がいます。あらゆる側面での専門家の意見を聞くと吉です。そして過度に自分を責めないように。また頑張り過ぎです。抱え込み過ぎです。抱え込み過ぎています。勿論それを処理する能力もお力もありますが、少々荷重が大きい。これは荷重を減らしたり少なくすることも可能なお悩みです。とにかく抱え込み過ぎで頑張り過ぎで一人でどうこうしようとしないでください。やらなきゃいけない自分が責任者かもしれませんができるだけ抱え込まないように。ストレスはこまめに発散してください。）

【カード名：ソード1 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（信念に基づきたわごとを切り捨て、明確に見通す。混乱から抜け出す。愚か者には容赦しない。この月は自分の力で切り開けることを表しています。新しいアイディアも後から後から湧いて出てきそうです。とても前向きな状態だけど、勢いがつき過ぎていないか時々気を付けないといけません。無理に自我を通そうとせずに相手の事を考えて、落ち着いて一呼吸入れるように心がけましょう。この月は冷静に状況を分析し勇気と正義感をもって行動すると吉です。） 勇気や努力を表しますが、たいがいこの勇気や努力は穏やかなものではありません。略奪や征服につながる強い思いです。正位置なら前向きだけれど勢いがつき過ぎている状態でもあり、無理に自我を通そうとしている気持ちが起こっている可能性がありそうですね。恋愛なら相手の気持ちを考えずに、突っ走っている感じ。また自分の正しさだけを主張しようとする状態も示すため、裁判に関係する物事も表されるでしょう。ソードのエースは、知性、論理性や正義といった意味を表しています。客観性や論理性を持って状況を分析し動き出す時です。あるいはあなたがこれからの人生で出会う試練を示唆している事もあります。状況を冷静に分析し勇気と正義感を持って突き当たる困難に立ち向かうべきであることを告げています。仕事や人間関係で悩みがあるならば、状況を客観的に見つめてください。隠れた真実を見抜き、新しい展望が開かれるかもしれません。幻想や過去を振り切り不屈の意思で先に進む力があるとカードは告げています。しかし分析的になりすぎて感情を押させつけてしまってはいけません。その場合、一度自分の本能に語りかけ問題を知性と感情の両面から見て行ける心の余裕をもってください。あなたの選んだ道を自信をもって進むことでしょう。正義 真理 明瞭 論理性 知性・理性

【カード名：ソード1 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：（戦略的なアプローチが効果的です。念入りに下準備したりイメトレしたりシチュエーションを考えたりすると効果的です。もし、あなたに好意があるならわかりやすいアプローチをしてくれると思います。兼松さんに質問攻めしたり（趣味や好みなど）聞いてきたら誠実な態度で丁寧に目を見て答えてあげましょう。）幻想を断ち切る 現実を直視する 冷静になる ソードのエースは、力ずくという意味があります。曖昧な付き合いは止め、はっきりと答えを出すべき時ということもできるでしょう。付き合っている相手がいる場合、「結婚か別れか」といった決断を下すことになるかもしれません。お相手はとても冷静で客観的な目線を持っています。自分の感情をしっかりと認識しているため、お互いにやましいところがなく付き合っている間柄であれば、問題なく進展していけるでしょう。反対にあなたや相手に隠し事があったり、心変わりをしているならば、近いうちに別れ話があるかもしれません。

【カード名：ソード1 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：ソードのエースは、力ずくという意味があります。手段を問わないので復縁は叶いますが、すぐに駄目になりやすいです。

【カード名：ソード1 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：多少強引な方法で相手を振り向かせます。しかし、後悔はさせないので問題なし 片思いの相手であれば、あなたに好意がある場合は明確なアプローチをしてくれるでしょう。あなたの趣味や好みを知るために、色々質問をして来たら、デートを想定して返答してみてください。

【カード名：ソード1 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：周囲に反対されればされるほど、関係や気持ちは盛り上がります。

【カード名：ソード1 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：欲しいものは手に入れなければ気がすまない状態です。お眼鏡にかなうターゲットがいれば浮気をする。

【カード名：ソード1 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：金銭トラブルを解決 （手に入れたいものがあるなら有利な状態で手に入るでしょう。例えばサンプルを貰ったり、メルカリで新品が安く手に入ったり等。もし金銭トラブルに遭っているならもうすぐ解決しそうです。）

【カード名：ソード1 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：逆境を切り抜ける 不正を正す 公正に判断する（今月は思い切った行動が良い成績を運びそうです。行動力が効果を成し、やりたい事を勝ち取ることができるともあります。困難な状況で逆境だとしても切り抜けることが出来そうです。そしてもし、職場内で不正を見つけたなら勇気をもって報告しましょう。強い意志を持ち自分の良心に従って行動すれば大丈夫です。凛とした行動を心がけましょう。） 頑張って結果を出した分だけ成功が近づきます。この時期は、がむしゃらに仕事に取り掛かるのではなく、効率よく進められる計画を立ててからスタートしてみてください。計画に時間がかかったとしても、いざ仕事を始めるとスピーディに段取り良く進めることができるはずです。上司や周囲の人は、あなたの仕事ぶりを冷静に見ています。小さな業務や些細な気遣いだったとしても、努力をしていることは周りに伝わっているので、前向きに仕事に取り組みましょう。反対に、ズルをしたり手を抜いたりした場合はすぐにバレてしまいます。誰も見ていないと思っても、楽な道を選ばず頑張ってみて下さい

【カード名：ソード1 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：矛盾。思考の浅さ。裏切りを受ける。決断力や自己信頼心が低下。人生の方向性について迷いが生じている。相手を傷つけている。自分自身が他人を攻撃する側に。時間をかけて考慮すべき（自分を納得させるために必要）上ばかり理想ばかり見て底値で買って天井で売りたい気持ちが強い。こだわりすぎ。理想やそうしたい、そうしたくない損したくない自分を受け入れて認めてあげるのが先。時間がなくて焦って冷静な判断ができていない。焦るな。でも急がなきゃと自分で思うならもう今すぐ実行しなさい。何を言っても多分聞かないでしょ？（パクリ文章気を付けて→いくつか検討すべき要素があるものの、まだ絞り込むことができていない予感。前に進むことだけを重視するのではなく、いったん止まってまとまった時間を状況整理に使うことで、あなたの本当の強みが活かせそう。） 他人との競争や比較に囚われることなく、自分自身を信じることが大切。衝動的な行動を示すことが起こります。思いつきで行動する前にもっと十分に情報を収集して冷静に判断することが先決。時間がなくてもギリギリまで粘って。フワフワして決断力が低下してるので気を付けましょう。※損して得取る。その選択は過去を振り返ると損してるように感じるかもしれないけれど、先の未来は予測できない。今の選択肢が一番よいと感じることが起こりそう。また結果として自分に甘い事になるかも。大変そうね頑張りなさいね～。みたいな感じ。自分は安全圏にいて対岸の火事だと様子見に興じる可能性もあり。実際は今の決断は正しい。しかし準備不足など抜けが絶対にある、気を付けましょう。また過去の出来事やトラウマが引き起こす心理的な戦いがある。自分自身を信じ、自分の能力や価値を再確認することも大切です。（喧嘩などで衝突して関係が破断する。口げんかに注意。口から発する言葉に注意。あなたのエネルギーが不当に扱われているし、自分の利益にならない。周囲に聞いてもらったり、視野を広げることで好転します。成果を奪われたと感じたり、自分に自信がないかもしれませんが理想をあまり高く掲げないように。目的の達成に固着してしまって攻撃的になるかもしれません。でもそれは自分に自信がないからです。疑心暗鬼で自分の席を奪われるのではないかとヒヤヒヤしています。） 嫌なことから逃げようとする気持ちや、自暴自棄だったり逆に無気力な様子。貪欲ではあるけれど、求めるものを得るための努力はしたくないといった状態を示します。あとは障害や妨害も表します挫折 暴力的 冷酷非道 計算不足 強要。

【カード名：ソード1 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：暴力的 感情的 嫉妬心 感情的になって相手と傷つけあってしまう可能性を示唆しています。あなたが新しく生まれ変わるための試練のときです。付き合っている相手がいる場合、「もう別れたほうがいい」と思っているところかもしれません。情が移っていたとしても、別れて前へ進むという意思があるなら、きっぱりとけじめをつけましょう。相手から別れを切り出される可能性もあります。受け入れるにしても、引き留めるにしても、感情的になりすぎず冷静さを保つよう心掛けて下さい。相手の気持ちについてソードのエースの正位置が出た場合、お相手はあなたのことを冷静な目で見つめているようです。好意があるかどうかはこの一枚では判断しにくいカードであるため、複数枚で占った場合は他のカードと合わせてリーディングしたり、もう一枚引いて占ってみると良いかもしれません。お相手はとても冷静で客観的な目線を持っています。自分の感情をしっかりと認識しているため、お互いにやましいところがなく付き合っている間柄であれば、問題なく進展していけるでしょう。反対にあなたや相手に隠し事があったり、心変わりをしているならば、近いうちに別れ話があるかもしれません。片思いの相手であれば、あなたに好意がある場合は明確なアプローチをしてくれるでしょう。あなたの趣味や好みを知るために、色々質問をして来たら、デートを想定して返答してみてください。

【カード名：ソード1 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：相手の要求に応えられそうにないため、復縁は難しいでしょう。

【カード名：ソード1 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：自分の欠点や、相手に隠していることをばらされるなど、ピンチに陥ってしまうでしょう。片思いの人は、恋を実らせることばかりを考えているせいで、身近な友人や家族との関係が悪くなってしまうかもしれません。周囲の人からの評判が下がったせいで、意中の相手にも悪い印象を持たれないよう注意しましょう。目的意識は大切ですが、周りへの配慮や思いやりも大切です。

【カード名：ソード1 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：いきなり訴えられるなど、寝耳に水の形で強大なしっぺ返しを食らうかの牛絵も。

【カード名：ソード1 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：浮気しようとしている現場を押さえることができます。

【カード名：ソード1 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：誤算による損失

【カード名：ソード1 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：力による強引な成功 冷酷な手段 （あなたのエネルギーが不当に扱われているし、自分の利益にならない。視野を広げることで好転します。成果を奪われたと感じたり、自分に自信がないかもしれませんが理想をあまり高く掲げないように。） ）

【カード名：ソード2 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：理屈でなく整理すべきことがあるはず。落ち込んでたりショックなのはわかる受け入れられないのも分かる。でも受け入れないといけない。（現在の状況に惑わされずバランスを取ることができる。穏やかで冷静な判断力を持つこと。思いやりと誠意で調和しましょう。この月はストレスが多く自分の感情に蓋をしてしまうかもしれません。自分から行動して均衡が崩れるのを踏ん張って耐えているような状態です。理性で守りすぎて感情を無視していたり楽しくないのに楽しいふりをしたり、自分の気持ちのそばに誰も寄せ付けたくないと思われるかも。孤独を感じ、一人でいたい、そっとしておいてほしいと孤立するかもしれません。人間関係の対立を目の当たりするかもしれません。）それなりに緊迫感はあるけれど、慌てた感じやギリギリ感は前面に出ていない。冷静にこちらの様子を伺って、剣を盾にして自分を守っているんです防御に徹しているから動かない。ちょっと怯えているんですかね、ヘタに動いて調子崩すのが怖い、って、理性でぐっと踏ん張って現状維持。理性で守りすぎて感情を無視していないかい、理性だけでバランス取ろうとして他の部分のバランスを無視していないかい？愛や調和を表しています。一般的に女性的なものを示すカードで、愛情なら優しく静かな愛情でしょうね。決して勢いや情熱に任せた愛ではなく、あくまでも穏やかです。正位置なら人間関係において調和がとれている状態や性格の一致、友情を示します。女性的なものという意味では若い女性や、女性から受けるよい影響なども含まれるのではないでしょうか。ソードの２は、自分の周りに誰も寄せ付けまいとし、目隠しをしている女性が描かれています。外部からは何者をも受け入れず、同時に自分の感情にふたをしてしまい 感じることをやめてしまっているのです。感情が行動に一致していません。楽しくないのに楽しいフリをしたり、傷ついているのに全てが上手く行っているフリをしています。事実を直視することを放棄しており問題があっても認めようとしません。心を閉ざすことは時に必要な事ではあります。また一度閉ざした心を再び開くことは困難でしょう。しかし問題の解決のためにはアドバイスや警告に耳を傾ける重要さを忘れてはいけません。このカードは人間関係での対立を意味する事があります。互いを拒絶しそれぞれ内側に閉じこもっている状態です。現状を進展させるには勇気を出して相手の意見を受け入れ合う必要があるでしょう。心の囲いを取払ってください。心を開きありのままを受け入れる覚悟をもってください。自分自身の状態に盲目であることは大きな損失です。間違った方向へ進んでいるかもしれないことに気付くためには、あなたが事実を直視する勇気をもつ必要があるのです。行き詰まり バランスを保つ 拒絶 事実を見ない 受け身 感情を否定 自己防衛

【カード名：ソード2 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：バランスを保っている 利害の一致 感情を抑圧 （この月は感情を抑制してしまうかもしれません。また恋愛に関してはその気が無くなるかもしれませんので無理に恋をしようと頑張らなくてもいいと思います。）

【カード名：ソード2 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：ギリギリのカードです。復縁ともあきらめとも決心がつきません。友達としてなら大丈夫。

【カード名：ソード2 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：自分の気持ちが愛情なのか、ただの好意なのか迷いやすい状態です。

【カード名：ソード2 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：後ろめたいけれど離れられない状態。かろうじて泥沼にはまるのを踏みとどまっている。

【カード名：ソード2 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：気になる相手はいるけれど、浮気はいけないという気持ちで踏みとどまっています。

【カード名：ソード2 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：（この月は考えなしにお金を使ってしまうかもしれません。収支のバランスを保つことが大切な月です。）

【カード名：ソード2 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：板挟み 行き詰まる 受け身になる 行動できない （行き詰まってしまうかも。無駄な一手は打ちたくないですよね。できるなら無駄なく効率よく動きたい。その無駄なく効率よく進みたい気持ちがご自分を苦しめているのかもしれません。全てが思い通りにならないものであるのはわかっていますよね？手早くご自分に都合のいい道を見つけようとしないこと。そうして自分の首を絞めていくとますます行動できなくなっちゃう。そして受け身になって板挟み。こんなことありませんか？一気に打破しなくてもいいんです。） （この月のお仕事は行き詰まってしまったり板挟みになるかもしれません。なにか葛藤が生じて判断することも難しい状態です。しかしよく考えた上での選択が必要ですが下手に選択して行動するよりも状況をじっと見守る方がいいかもしれません。難しい選択をすることになるために、決定は急がず、状況を完全に把握し、ゆっくりと時間をかけましょう。）

【カード名：ソード2 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：有利な位置に立ちたくて迷いすぎてしまっている。結果としては何をやっても大差ない。気持ちの上下に右往左往する。頭でっかちになりすぎて悪影響を及ぼしてないかい。理性で守りすぎて感情を無視していないかい、理性だけでバランス取ろうとして他の部分のバランスを無視していないかい？優しさが悪い方向に進むといった感じですので、優柔不断や中途半端な状態を表すと考えてくださいね。不誠実な気持ち、浮気、裏切りも同様です。自分の気持ちに嘘をついていたり、人に対していい加減に接しているとき、裏表のある状態も表すのが逆位置です。見切り発車 判断ミス 軽率な行動 軌道修正が必要 (不均衡がありあなたの気持ちをかき乱している。衝動につき動かされるまま行動は止めた方が無難。浅はかな行動は否定的な結果をもたらすことが多い。信じていた人の裏切りか自分がごまかしたい嘘をつき耐衝撃にかられそう もし気になることがあるなら曖昧にせずに確認したり、人間関係であれば包み隠さず話し合ったほうが良さそうです。はぐらかすと考えすぎてストレスが溜まりそうです。瀬合さんの優しさが悪い方向に進むかもしれないので、優柔不断や中途半端な状態になるべくしないように。また自分の気持ちに嘘をついていたり、人に対していい加減に接していないか気を付けましょう。) （この月はリスクを考えすぎてしまいそうです。そのため感情を無視してしまいそう。自分の気持ちに嘘をついたり、いい加減に接してしまったり、裏表のある状態になりがちですので横井様の気持ちをかき乱す物事がある場合は心の奥にそっと閉まってください。また衝動につき動かされるまま行動は止めた方が無難です。浅はかな行動は否定的な結果をもたらすことが多いので気を付けてくださいね。）

【カード名：ソード2 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：不確かな愛 詐欺的 二枚舌 (旦那様に対して気持ちが盛り上がらないかもしれません。自分の気持ちも分からなくなってしまい、そのせいで他に人に目が移ってしまうかも・・・。好きになっても両方を失う恐れがあるので気を付けて下さい。) （この月は恋愛ごとに関して気持ちが盛り上がらないかもしれません。恋をしたいのかどうか自分の気持ちも分からなくなってしまい、どうでもよくなるかもしれません。また自分の気持ちにも確信が持てません。好きになってもおざなりになりそうなので気を付けて下さい。）

【カード名：ソード2 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：ダメならそのとき離れればいいというずるい気持ちで受け入れられるので注意。

【カード名：ソード2 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：好きな相手よりも好きになってくれる相手に傾きやすく、片想いの人を諦めることも。

【カード名：ソード2 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：不倫こそ純粋な愛だと思い込み酔っている。離れることなど考えられません

【カード名：ソード2 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：バレなければいいと思っているので浮気しやすいでしょう。

【カード名：ソード2 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：考え不足による損失 (思い付きでお金を使ってしまい、生きたお金にならないかもしれません。後で「あの時これに使わずにこっちに使った方が良かった」「やり忘れに後から気付くことがある」と思うことがあるかもしれないのでよく考えて。)

【カード名：ソード2 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：見切り発車 妨害される その場しのぎ (自分の意見を押し通すのではなく、それぞれみんなの意見や主張を認め合うことができれば、団結力も増して良い結果になるでしょう。またその場しのぎの行動は後々に響きますのできちんと処理を。) （この月は自分の意見を押し通すのではなく、それぞれみんなの意見や主張を認め合うことが大事です。そうすれば団結力も増して良い結果になるでしょう。そして仕事をどんどん受けてしまったりして横井さまの優しさが悪い方向に進むかもしれないので、優柔不断や中途半端な状態になるべくしないように。その場しのぎの行動は後々に響きますのできちんと処理をすると吉です。もし気になることがあるなら曖昧にせずに確認したり、人間関係であれば包み隠さず話し合ったほうが良さそうです。同僚や仲間の裏切りがあるかもしれません。）

【カード名：ソード3 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（かなりお疲れのご様子。しかし、回復の兆しが見えます。今はそんな余裕もないかもしれませんがジワジワ良き方向にすすみます。思わしくない事態を想像するとその方に流れるので前向きな対策を練りましょう。大事なのは原因を知ることと、現実を受け止める事。終わったことはもう終わりにして過去にとらわれないことが大事です。頑張って！別れ、喪失、分断、苦悩に直面。戦いに巻き込まれるかもしれません。この苦悩と不幸は再出発のチャンスです。） 誰かと口論したか何かで随分と傷ついてしまったソード３のカードは悲しみや別れを表しています。正位置ならトラブルも意味するカードですから、恋愛なら恋人とのケンカが別れにつながると解釈していいでしょう。もしくは三角関係を始めとする恋愛トラブルも含まれますし、失恋や悲しみで流される涙も示すと考えてよさそうですね。また恋愛だけではなく友人関係でも同様で、トラブルや口論から友情にヒビが入る予感を示唆しているのです。ソードの３は、失恋や裏切り、その他様々な要因によって失望し、傷ついたハートを表しています。あるいは憂鬱や孤独、嫉妬などといった心の状態を表します。信じていた人間に裏切られたならば、心が張り裂けるように感じます。失恋して傷ついた時は大変に落ち込むものでしょう。これらの心の痛みは大きな出来事だけでなく小さな出来事の積み重ねで起こる可能性もあります。日々の生活にくたびれ無気力になっているならば、あなたはそれらの出来事に圧倒されている状態かもしれません。反対に誰かを傷つけている可能性もあります。関わっている人間関係を見つめ直し、傷つけてしまった人がいないか状況を見回しチェックをしてください このタロットカードはあなたにとってなんらかの警告を発しています。事前に準備することでダメージを軽減するよう試みてください。それは人に話すことかもしれません。あるいは自身の状況を客観的に見つめ直すことかもしれません。仕事で自分や他の誰かがミスを犯したとき自分や相手を責めてしまいがちです。しかし過ちは誰もが犯すものです。お互いを許し合う事が大切です。心を開いて自分の内面に語りかけことで潜んでいる問題の核心を突き止めてください。傷つく 悲しみ 別離 三角関係 失望 欠乏・喪失 別れ

【カード名：ソード3 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：別れ 三角関係 浮気発覚 （気になる方と喧嘩してしまうかもしれません。もしくは二股をかけられてたり、かけていたりと同時進行でのトラブルが起こりそうです。心の痛みを感じてしまうかもしれない月なので、友人や信用できる方に相談したり共感してもらえる人に悩みを打ち明けてみてください。もしお付き合いしてるお相手がいればちょっとギクシャクするかもしれません。これは時間が解決するしかない問題なので誠意のある対応を続け、お相手の心を解していってください。） お相手の心は傷つき悲しみが癒えずにいるようです。原因が直接あなたに関係があるにしろないにしろ、心のケアをしてあげる必要があるでしょう。そっと寄り添い、悩みを打ち明けてくれたら共感して聞いてあげる姿勢を見せてあげてください。今の時期は、無理に元気づけたり、元気がないことを怒ったりしないよう注意しましょう。付き合っている間柄であれば、お相手かあなたのどちらかが心変わりしている状況かもしれません。あなたが相手に嘘をついていることがあるなら、ありのままを正直に話してあげたほうが、相手も安心するでしょう。あるいは、過去の失恋の傷を引きずっている可能性もありそうです。これは時間が解決するのを待つしかないので、誠意のある対応を続け、お相手の心をほぐしていってください。

【カード名：ソード3 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：傷心をあらわすカードです。二人が復縁することによって傷つく人がいます。

【カード名：ソード3 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：三角関係、四角関係に発展しそうです。

【カード名：ソード3 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：自分、相手、本来のパートナー、すべてが傷つき、責めあいます。

【カード名：ソード3 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：あなたの苦手なタイプと浮気をしています。大げんかに

【カード名：ソード3 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：収入が途絶える 投資に失敗

【カード名：ソード3 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：職を失う 裏切られる 支援を断たれる

【カード名：ソード3 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：『あえてそれ以上追求しない」要はお互いを追い詰め過ぎないのも、ときには大切ということ。多分最近のトラブルは、お互いの忙しさ・余裕のなさが原因、という場合が多いはず。と、少しご参考までに。』 その心の傷から剣が抜けてくれることを期待します。次はこんな風にぶっ刺さらないようにと対策を練りましょう逆位置なら混乱や損失を表し、何か大きなことをしようとしている場合は控えた方がいいかもしれません。時期が来ていなかったり自分自身がまだ未熟だったりと、成功する要素が少ない状態です。また過去の恋愛や、昔の恋によって受けた傷も表します。耐えられない悲しみ 張り裂けそうな想い 混沌 引き裂かれる （悩みや恨みに執着するよりも仲直りしてわだかまりを解決した方がいい。そのわだかまりは何十年も続くだろう。傷心を心に永遠にとどめるだけだ。この月は混乱や損失などトラブルが起こるかもしれません。もし旦那様と喧嘩してるならいつまでも過去の傷を引きずるのではなく仲直りしてわだかまりを解消した方がいいかも。またこの月は離婚はしないほうが良いかもしれません。時期が来ていなかったり自分自身がまだ未熟だったりと、成功する要素が少ない状態です。）

【カード名：ソード3 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：傷つけらる 辛い真実を見つける 嫉妬深くなる （嫌になってしまったのね。もしかして何度かこんなことがあったのかもしれませんね。今は喧嘩もしくはマンネリか急に冷めるような出来事があったのかも。もう喧嘩したくないしこのような思いは申したくない仲良くなりたいと思っていらっしゃるかもしれません。離婚するのは今ではないです。時期早々です。未熟で考えが甘い。もう少し頭を冷やしてみて。いろんな側面で考えて。例えばこうしてほしいでなく、相手の気持ちを最大限に考えて下さい。）

【カード名：ソード3 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：新しい恋人候補があらわれ、昔の恋人との復縁とどちらがいいのかわからなくなってしまうでしょう。

【カード名：ソード3 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：誰かを気づかって相手を諦める決断をするものの、すぐに後悔するでしょう。

【カード名：ソード3 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：本来のパートナーを交えての話し合いや裁判等になり、自分の心がよくわからないまま事態が進んでいきます。

【カード名：ソード3 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：相手の浮気が発覚して勢いで別れることに。その後後悔します。

【カード名：ソード3 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：貧困 財産を失う （金銭面で問題が多く起こるかもしれません。もし今借金があるならば、どんどん膨れ上がる可能性があるので早い内に返済しましょう。借金がないのなら今後の為に不安がないよう貯金をしっかりと。）

【カード名：ソード3 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：交渉決裂 不意打ち 契約が無効となる （この月は転職や独立はしないほうが良さそうです。落ち込むことがあっても殻に閉じこもったり塞ぎ込むのでなく、痛みと共に行動することが大事です。大きな投資も止めた方がいいです。一発逆転はありえません。）

【カード名：ソード4 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：一旦お休み。悩み事がたくさんあるなら一旦小休止。頭の中を空っぽにして空き容量を作ろう。休憩や停滞を表します。正位置なら疲れが溜まっている可能性があることや、休みが必要なことを示しているといえるでしょう。また休息は落ち着きもありますが、同時に孤独も感じるものです。しかしこれらは今の自分に必要ですから、むやみに避けようとするものではありません。またこう着状態に陥っているときは、いったん表舞台から退くのも大事なことです。進むばかりではなく、ときには立ち止まることも大事なのかもしれませんね。ソードの４は、あなたが自分を癒す時間が必要としていることを表しています。病み上がりの体ならば十分に体力が回復するまで休んでください。元気ならばこれから体調には注意を払うようにしてください。人生ではやらなければならない仕事が沢山あります。人生はハイペースで流れ、立ち止まる余裕などないように思えます。多くのワーカホリックは休むことを罪悪と捉え、恐怖にすら感じているようです。しかし、急いては事を仕損じるということわざにあるように、カードはあなたが状況から一歩下がり客観的に様々な角度からじっくりと物事を考える時間が必要であることを意味しています。今は誰かと対立する事をさけたほうが良いでしょう。また強引に事を進めたり解決させないでください。恋愛でトラブルを抱えているなら一度お互いに少し距離をとり、お互いの関係性を客観視してみましょう。今は冷静さを取り戻すべきときです。仕事で困難な状況に直面しているならば力を蓄える時間をとってください。あなたは集中できる静かな環境を必要としているのです。穏やかな気持ちで物事の本質を見極めるべき時なのです。一時休止 癒しの時間 休養 黙考する 一歩下がる 自分の時間を持つ （ストレスの強い環境から離れることが必要。この月は穏やかな気持ちで物事の本質を見極めるべき月です。一歩下がって自分の時間を持つようにしてみてください。）

【カード名：ソード4 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：状況を客観視する 距離を置く争いを一時中断 （この月は一時停止です。いったん休憩しましょう。自分を癒す時間が必要です。婚活の事を考えるのは止めてリフレッシュしましょう。気になるのであれば状況を客観視してみてください。気になるお相手がいるならば相手の性格や雰囲気を見誤っているかもしれません。もう一度、相手の事、婚活の事、冷静に見つめてみましょう。）

【カード名：ソード4 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：休息をあらわすカードです。復縁を望むあまり、ほかのことがまったく目に入っていない状態です一度ゆっくり休んでみると新たな道が。

【カード名：ソード4 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：あなたは相手の性格や雰囲気等を見誤っているようです。もう一度、相手のことを冷静に見つめてみましょう。

【カード名：ソード4 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：おたがいを大事な存在だと思い込もうとしています。本当にそうなのか、もう一度ゆっくり考えてみるといいでしょう。

【カード名：ソード4 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：相手は恋愛にあまり意識を向けていません。浮気はしませんが、あなたにも少々無関心。（旦那さまはこの月は恋人への熱が少し冷めるかも。でもなつさんへ関心が向くとかではなく、少々無関心な態度をとられるかもしれません。）

【カード名：ソード4 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：慎重になるとき 今までの激しかったお金のやり取りから一歩身を引いて、しばらく安定を探すべきことを示しています。難しい金銭の問題はただ放棄することがいいかもしれません。特別な収入もない時期であることも表しています。

【カード名：ソード4 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：活動を一時休止 休養の必要性 一時退避する 会社を辞めたい気持ちが生じるかもしれないことを表しています。とはいえ、完全に辞めるのは良くはありません。突然辞めることを考えるよりも、休暇を取ることを先に考えるようにした方がいいかもしれません。会社を辞めたり新しい仕事を始めるのではなく、これまでしていたことを無理なく進行した方がいいことを示しています。

【カード名：ソード4 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：（相手の言う事を黙って聞いたほうが無難。元はといえば自分に否があるのなら。自分の思いや気持ちは諦めて向こうの意思を優先して下さい。とても嫌だと思いますが受け入れて下さい。そのほうが傷が浅く済みます。拒絶、村八分になり寂しく打ち捨てられたような気持になるかも。ストレスのある状況で行き詰る。この月は長い準備期間を終え、物事が動き出すことを表しています。モヤモヤ過去の事を考えずに次に向かって進みましょう。先の楽しいことを想像して。） 目を覚ましても起き上がろう、そろそろ休憩は終わり。らエネルギーの消費や多忙な状態。しかし力を蓄えるようにすれば、うまくいく場合もあるようです。トラブル多発の示唆もしていますので、現状では無理をしない方が賢明ですよ。回復 動き出す ズル休み 不慮の休息

【カード名：ソード4 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：冷静になり動き出す 落ち着きを取り戻す （何かと忙しくて婚活どころではなく、婚活に対しての意識が薄れるかもしれません。この月は力を蓄えるようにすれば、うまくいく可能性が高いです。なので無理に進めずに冷静に落ち着いて行動すると吉です。無理に動くとトラブル多発の暗示があるので気を付けて下さい。）

【カード名：ソード4 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：あまりあせらず、最終的に復縁できればいいという気持ちでいれば可能性はアップ。

【カード名：ソード4 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：二人の関係が少しずつ動きだします。もし、それが望んだ通りの変化でないのなら、勇気を出して行動すること。

【カード名：ソード4 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：潮時だと感じているのなら今が引くいい機会です。

【カード名：ソード4 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：浮気してもバレない方法を学びつつありますが、だからといって積極的に浮気をしたいわけではありません。

【カード名：ソード4 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：貧困からの回復

【カード名：ソード4 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：充電完了 活動再開

【カード名：ソード5 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（喪失、放棄、敗北に対処することになる。屈辱が怒りの感情になるかも） 関係性がうまくいっていないか喧嘩。相手の攻撃的・堕落や物欲を表します。欲しいものがたくさん出てきますが、それをできるだけ楽に手に入れたいと思う気持ちですね。もちろん簡単に手に入ればいいけれど、苦労せず手に入れたものは結果的に失くすのも早いのかもしれません。正位置なら嘘や誘惑に負けやすい気持ち、堕落することによってトラブルメーカーになることを示します。堕落してしまえば、待っているのは暗い未来。そういう意味があるカードです。支配的ところを自分が我慢しているか、逆に相手に我慢をさせているか。相手のプライドの高さが悪い方向に作用して、攻撃的になっていませんか？ソードの５は、一般的に私利私欲で行動することを表しています。解釈は人によってばらつきがあります。退却のタイミングであるというネガティブな解釈もあればあなた自身に打ち勝つというポジティブな意味を表すという人もいます。ここでは私利私欲、自己本位といった意味で説明します。欲しいものや権力を手に入れるため、相手を負かすために自分本位な行動をとってしまいがちな社会なのは否めません。しかしこのカードが出たとき、あなたは他人にしたことは自分に返ってくるということを忘れているのかもしれません。あるいはあなた意外の誰かを表している可能性もあります。いずれにせよ、自分の欲しい物を求める利己的な姿勢をやめ、自分の友達や他人を想う利他的な姿勢を身につけるよう努力が必要です。ならなら他人にしたことは結局のところ自分に返ってくる事でありその逆もまた事実だからです。カードはあなた自身の利害や損得について大きな視点で考える必要があることを告げています 絵柄の男性は仮に勝利したとしても虚しさが残り心が満たされない様子を表しているかのです。またソードの５は、なんらかの敵意を象徴しています。邪見に扱われたる、意地悪されるといったものから、誹謗中傷や大きな揉め事まで広く扱われます。それらをされる側にあるか、あるいはする側にある事も考えられます。誹謗中傷を受けたならば自分の権利を主張するなど、解決策を見つける必要があります。人生で何らかの不調和が生じているならば、人生で本当に大切な物は何か、本当に必要な物は？自分の限界を見極めた上で改めて問い直してみてください。利己的 征服 嫌悪感 暴力 対立 敵意 強引な勝利 （この月は私利私欲に走ったり、自己本位になりがちかもしれません。この月は欲しいものがたくさん出てきますが、それをできるだけ楽に手に入れたいと思う気持ちが強くなりそう。それはそれで効率よくて良いのですが苦労せず手に入れたものは結果的に失くすのも早いのかもしれません。また因果応報の傾向が強く出やすいです。よい行いをすればよい報いがあり、悪い行いをすれば悪い報いがあります。なので意識して利己的な姿勢を取らないようにしましょう。人生で本当に大切な物は何か、本当に必要な物は？何でしょうか。自分の限界を見極めた上で改めて問い直してみましょう。）

【カード名：ソード5 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：自分本位 利己主義 略奪愛

【カード名：ソード5 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：非道という意味のあるカードです。正位置の場合復縁は叶いますが、そのためには多少卑怯な手段が必要。例えば、嘘や脅しなど。

【カード名：ソード5 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：ソードの５は、ライバルを蹴落とす形で恋人候補の一番手に。卑怯な手はほどほどに。

【カード名：ソード5 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：ソードの５は、おたがいを都合の良い存在だと解釈します。

【カード名：ソード5 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：（恋人が浮気をしている可能性を占った場合を想定しています） ソードの５は、バレなければいいと思っているので、平気で浮気をします。むしろ、浮気によりより素敵な自分になれば喜ばれるはずだと思っています。

【カード名：ソード5 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：搾取する 利益を奪う （嫌な仕事を引き受けることで金運が上昇しそうです。）

【カード名：ソード5 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：強引に成功する 相手を征服する 敵意の存在 （強引に進めることで成果を上げることができます。しかし後味や人間関係は少し良くない状態になるかもしれません。ライバルや誰かに打ち勝つ必要ありますが、あくまでも自分優位に振舞わないようにズルはしないようにしましょう。）

【カード名：ソード5 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：傷をなめる時期が長すぎる。和解の道をたどる時。（今月は自分だけがこんな目に…とか不憫だわ不幸だわと感傷的になるかもしれません。理不尽な思いを感じるかもしれませんが、悪い時は誰にでも起こるものです。そうやって運気のリズムをとっていくものですので、あまり気に病まないようになさってください。ついてないなと感じることがあっても今月だけです。悪いことや嫌なことが起こっても厄落としと思って乗り越えましょう。対策としては予習をしっかりとすることです。無知が劣等感を呼び寄せるとあるので事前に十分な知識を持つように対策を練っていれば大丈夫です。また、揉め事などは解決の見通しは今月中にはなかなか立たない状態になるかもしれません。） こういう状況が起きているなら、もう打つ手はないかもしれないけれど傷つけすぎない／傷つきすぎないように気をつけて！は無気力な状態や虚しさ、無知による失敗も表していると考えられるでしょう。また物事に関する解決の見通しが、なかなか立たないことも意味します。逆にいうと、十分な知識があれば解決できるものもあります闘争が長引く 敗北感 不名誉 絶えない争い 混沌 「敗北」「失敗」「不名誉」「悲壮感」

【カード名：ソード5 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：自分本位 利己主義 略奪愛 険悪な関係 言い争いが絶えない （彼との関係にちょっと違和感を感じてしまうかもしれません。市川さんに言い人ができた、もしくは彼が嘘をついてる可能性があります。そして彼は市川さんを都合のいいように扱ってしまうかも…もしそんな感じがしたら冷静に事実を確かめましょう。）

【カード名：ソード5 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：心無い噂や第三者の反対により、相手が復縁をためらうでしょう。

【カード名：ソード5 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：誰かがあなたの代わりに告白しそう。それが恥ずかしくて思わず自分の気持を否定してしまうでしょう。

【カード名：ソード5 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：二人の関係を知った人にばらされたり、脅されたりして関係の危機に陥りそうです。

【カード名：ソード5 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：周りに浮気をそそのかす人がたくさんいるのでやめさせるのは難しいです。

【カード名：ソード5 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：不正で稼ぐ （ブラックに近いグレー当たりの不正に近い状態でお金を手に入れることができるかもしれません。そのお誘いがあっても手出ししない方が吉です。この月はよからぬお金のお誘いに注意です。騙す側に回るか騙される可能性が高いのでお気を付けください。）

【カード名：ソード5 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：対立する 揉め事が激化 敗北感を味わう （今月はやりがいのある仕事でなく、雑用ばかり押しつけられてつまらなくなるかもしれません。もし嫌なことや理不尽な事があってもやり返すではなく証拠や証人を集めておきましょう。日付とどのようにされたかのメモだけでも結構です。）

【カード名：ソード6 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（ 今月は人に頼ったほうが吉です。ご自分一人で頑張ろうとしないで確実にいい方向へ運んで行ってくれそうな人物や環境を探す、もしくは頼った方がよさそうです。また今月は物事が好転する可能性が高く、旅行や移動や引っ越しはとてもいい月になります。解決しなかった問題もいい方向に向かいますので、心配する必要はないでしょう。） 逃避行。自分でどうにか動く道を見つけるというよりも、確実にいい方向へ運んで行ってくれそうな人物や環境を探した方がよさそう物事が好転する可能性や、協力者の出現を表します。また旅行や移動を示すカードでもあり、正位置では引っ越しや充実した旅ができるという意味になります。移動というところから解釈すると、転職や仕事での異動も可能性として考えられるかもしれませんね。解決しなかった問題もいい方向に向かいますので、心配する必要はないでしょう。今の場所から移動したい気持ちも湧いてきますが、現状から脱出したい気持ちが根底にありそうです。ソードの６は、トラブルが解決しい居心地の悪い場所から遠ざかることを意味しています。辛い経験から心に傷を負っているならば、もうすぐ回復することを表しています。過去や辛い出来事の束縛から解放され、物事をありのままに受け入れる時期が来ています。また今抱えている悩みや問題を客観的に見る事ができるようになり、徐々に解決していくでしょう。このカードは、落胆や憂鬱な状態を表すことがあります。人生は常に順調に進むわけではありません。時には失敗し落胆したり、張りつめすぎて無気力になることもあるでしょう。そうしたとき人は心が麻痺したようになり何をしても楽しくない憂鬱な状態になります。しかし完全に停止しているわけではありません。あなたが今落胆しているかもしれません。意気消沈し、ただ毎日やり過ごすだけかもしれません。しかしそれほど心配せずに、少しずつ前に全前進していると信じてください。カードはやがてそこから抜け出すことを示唆しているからです。人生は常に変化しています。人の心も同じく落ち込む事もあれば明るい時もやってきます。現在の状況を抜け出し希望が見えてくるはずです。安全は場所へ遠ざかる 回復へと向かう 困難からの脱出 旅行 過渡期

【カード名：ソード6 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：良い方向へ進み始める 前向きになれる 妥協できる （恋愛は過去の辛い思い出から解放されます。そして現在のご自分ありのままを受け入れる時期でもあります。そうすることで恋愛運も良い方向へ進み始めますし前向きになれますよ。また今抱えている悩みや問題を客観的に見る事ができるようになり、気持ちも徐々に解決していくでしょう。時には妥協することも大事です。）

【カード名：ソード6 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：庇護のカードです。相手は、あなたのことを守りたい気持ちになっています。復縁の可能性大

【カード名：ソード6 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：あなたに有利な情報が手に入ります。それにより、相手との距離を一気に縮められるでしょう。

【カード名：ソード6 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：二人の関係を擁護してくれる存在があらわれます。それにより安心を得るものの、客観的にはなにも変わっていません。

【カード名：ソード6 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：友人や同僚と一緒に浮気をしています。おたがいのアリバイを主張しあうなど、同盟関係。

【カード名：ソード6 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：貧困から回復 安定する

【カード名：ソード6 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：転職する まずまず順調 トラブルを回避する（転職したい、退職したい気持ちが高まるかもしれませんが、それはただ、現状から逃げだしたい気持ちの方が強いです。もちろん転職退職は現職からの卒業でもあるんですが、もう少し我慢してみてください。状況が改善しトラブルから解放されると出ております。でももう無理！転職したい！のなら今月はチャンスかも。いい転職先が見つかるかもしれないのでチェックはしておいてください。）

【カード名：ソード6 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：（トラブルとなかなか縁が切れない解決できないでいる。惰性で動いてる。ヤキモキじわじわすっきりしない） 惰性で行動してる。何処へ向かうか何がしたいか進む速さはどうか、様子を見てるだけ。意思疎通ができているか確認を逆位置なら愛の告白を表すと同時に、かなり積極的に相手に働きかけることを意味しています。そして恋愛をしている友人などに対しても、干渉したくなりそう。でもお節介は避けておくことです。行き詰まり 方向転換の必要性 撤退する 意気消沈 (ちょっとパワーダウンしてしまうかもしれません。惰性で行動してしまったりやる気がそげたり、日々をそつなくこなしてるだけに感じるかもしれません。休日でもお仕事終わって帰宅しても毎日だらだらスマホをいじってる状態です。（悪くはないんですがだらけた状態です） そしてお友達など他の人へ干渉したい気持ちがムクムク湧いてくるかもしれません。でもちょっと我慢。お節介はなるべく禁止にしましょう。もし何をしたらいいのか分からなくなっているのなら、方向転換する必要があります。思い切って違う方向に舵を取ったりするのもあり。難しいかもしれませんが悩み事を並べて今見ている方向と違う方向を見てみて。)

【カード名：ソード6 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：悲しい思いをする 関係改善の必要性 (こんなはずじゃなかったのになぁ・・・私の恋愛どうなったんだろうと思うことが起こるかもしれません。恋もしばらくはいいやと思ってしまうかも。お相手がいらしたらお相手との関係をリセットしようか迷ってしまうかもしれません。マンネリにもなっているので打破するきっかけを探した方がいいでしょう。お二人の関係を改善する必要があります。)

【カード名：ソード6 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：相手に復縁したい気持ちはあるものの、不安もあるようです。答えを急がせず、ゆっくり待つこと。

【カード名：ソード6 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：相手に好感を与えられると思ってした言動が逆効果に。距離が開いてしまいそうです。

【カード名：ソード6 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：嬉しいことが起こりそうな予感が裏切られます。将来の不安はまったく消えません。

【カード名：ソード6 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：思わぬ形で相手の浮気が発覚。ショックが強いですが、取り乱さずに毅然とした態度を。

【カード名：ソード6 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：貧困にもがく 財政赤字 (この月はマイナスになるかもしれません。損したり、お金が足らなくなったりと何かと苦しいかも。)

【カード名：ソード6 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：失敗に意気消沈する 撤退する 計画の変更の必要性 (ちょっとミスしてしまうかもしれません。そのせいで落ち込んでしまって意気消沈・・・。でもちょっと待ってこれはやり方やアプローチに問題がありそうですよ。落ち込むのは早い、ちょっと見直してみて。)

【カード名：ソード7 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（直接対決を避けるのが最善策。対決するより代替え案を提出しよう。転機と外交的手腕が確実に物を言います。不安定な努力。戦略的な目標設定を立てないといけない。し目標設定の見なおし。） 疑いや悪い噂、告げ口を表しています。また嫉妬や信用できない人物も表すカードだといえるでしょう。正位置なら信用できる人が周囲にいない状態を示しますが、自分自身がそういう人物になっている可能性も示唆します。自分の良心に従って行動できているか、見直してみてくださいね。結局敵は他人ではなく、常に自分の内側にいるということを、教えてくれるカードでもあります。不倫や浮気からくる後ろめたい真実も示すため、誠実に向き合い、そして相手を信頼していたいものです。ソードの７は、現実に目をつむりそこから逃れようとする事や、裏で何かを企み欺こうとしている事を表します。カードの絵柄を見るとソードを抱えて忍び足で逃げ出す様子が描かれています。他人を欺き、何か良からぬ事をやろうとしているようです。それは真実に目をむけずやりたくない仕事から逃れようとしている事や、今の恋愛を疎かにし浮気をするなど不誠実な様を表しているかもしれません。あなたがこれから行うことの道徳的な意味を改めて問い直す必要があるかもしれません。またこのカードは、単独行動を意味することがあります。独立して自由にやりたいといった願望を表しています。あなたは他人の力を借りずに全て一人で行いたいと思っているかもしれません。それ自体には問題はないのですが、結果として他人の意見を無視したり、あるいは人との関わりの一切を断ってしまうとなればやはり問題でしょう。カードはそうすることで状況が悪くなることを告げています。今あなたが仕事を一人でやりたいと思っているならば、それを集団で行うよりも本当に生産的か問い直す必要があるかもしれません。不誠実 策略 責任回避 欺く 出来心 単独行動

【カード名：ソード7 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：二面性 偽り 不誠実 相手の気持ちに関してソードの7の正位置が出た場合、自分の有利になるように立ち回ろうという気持ちが強いようです。お相手があなたに好意を抱いている場合は、あれこれ策略を練ってアタックしてくるでしょう。賢いお相手なので、スリルのある恋愛が楽しめそうです。また、自分が得をしたい・損をしたくないという気持ちをもっていると考えられます。あなたに対して調子の良いことを言っている一方で、別の異性にも同じように優しく接しているかもしれません。計算高い一面が強く現れると、本命を1人に絞らない浮気性な人になってしまうでしょう。既に付き合っている相手だとしても、安心はできません。すれ違う異性をチラチラ見るくらいなら可愛いものですが、陰で浮気メールをしていないか、注意深く観察してみてください。

【カード名：ソード7 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：ソードの７は、ズルさを示すカードです。復縁は叶いますが、相手はあなたのことを卑怯だと思うでしょう。あとからでも構わないのできちんとフォローを。

【カード名：ソード7 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：相手を騙す形で恋が成就しそう。あとで悔やみそうな言動は、初めから取らないこと。

【カード名：ソード7 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：本来のパートナー以上の絆で結ばれます。ただしそれは、悪事を共有してのこと。ドロドロの関係。

【カード名：ソード7 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：（恋人が浮気をしている可能性を占った場合を想定しています） ソードの７は、相手の浮気情報は逐一あなたの元に届きます。ただし、それによって二人の関係がぎくしゃくすることも。

【カード名：ソード7 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：詐欺行為で稼ぐ

【カード名：ソード7 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：責任回避 要領よく立ち回る 現実逃避

【カード名：ソード7 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：（妥当な予防策を取りましょう。日現実的な理想や夢を追わないように。信頼できる人間が信じられなくなったり、また優柔不断であったり臆病になってしまったり考えがまとまらないかも。手に余ることを計画しないように。できることしかできない。チートは使えない。調整はして行くこと、そこの努力はしましょう。この月は腹が据わるというか戦略的に前を見て行動できる月になるでしょう。また、第三者からよい助言を受けられるともあるので色々な知恵をもらえると思います。そのおかげで困った問題にも、きっと徐々に希望が見えてくるはずですよ。自分一人で行動せずに人の助言に耳を傾けることが大切です。ただし、相談する人は良く選びましょう。）よい助言を示し、色々な知恵をもらえることを表すと考えられます。困った問題にも、きっと徐々に希望が見えてくるはずですよ。良いアドバイスをもらう 感謝される 相談 指導する 「解決」「打開策」「アドバイス」「指導」

【カード名：ソード7 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：（この月は第三者の存在がカとなってくれそうです。辛いときは一人で悩まずに信頼できる方に相談してみてください。話すことで自分の気持ちも整理され、進むべき道が自然と明らかになってきます。この月にやるべき事は不安やモヤモヤを抱え込まずにすっきりさせることです。自分の気持ちをスッキリとさせることが第一になる月です。）感謝される あなたの自分勝手な行動を注意してくれる第三者が現れ、力となってくれそうな暗示です。恋の悩みを抱えているなら、1人で悩まずに信頼できる人に相談してみて下さい。不倫や心変わりなど、人に言いにくい悩みであれば猶更、あなたの気持ちを受け止めてくれるアドバイザーが必要です。批判恐れずに、友人や占い師などに相談してみると、有効な助言をもらえるでしょう。話すことで自分の気持ちも整理され、進むべき道が自然と明らかになってきます。ポイントは不安やモヤモヤをすっきりさせることです。自分の気持ちを自分で理解していないこと以外、あなたの恋愛を妨げるものはありません。正面から自分の気持ちと向き合うことで、順調な恋となるでしょう。お相手はあなたとの関係について悩んでいるところかもしれません。しかし、相手側に協力者がいるので、悩みがスムーズに解決するように手助けをしてくれていると考えられます。あなたへの好意がある場合には、自信をもってあなたにアプローチをしてきてくれるでしょう。自信があるゆえに、こそこそと裏工作をしたりせず、正面から気持ちを伝えてきてくれます。問題なのは、お相手があなたから離れようとしている場合。もしかしたら、相手はあなたのしつこい振る舞いやワガママに疲れ、離れたいと思っているかもしれません。もしくは、心変わりをしている可能性があります。いずれにせよ、今の時期の相手の言葉には裏がありません。別の異性の存在を感じさせるなら、それは本当のことでしょう。事実を冷静に受け止め、しっかりと話し合って決断を出すことが求められます。

【カード名：ソード7 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：誰かに相談することで復縁への道が開けるでしょう。

【カード名：ソード7 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：相手と長い付き合いのある人にアドバイスをもらうことでうまくいきます。

【カード名：ソード7 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：不倫経験者のアドバイスを聞くことで明るい未来にたどり着けそうです。

【カード名：ソード7 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：相手とゆっくり話をする機会を設けることで、浮気の心配は減らせるでしょう。

【カード名：ソード7 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：儲け話を聞く 少し注意が必要ですが回復傾向にあるでしょう。お金の運用に関する計画を練っていたなら、これまで通り順調に進みます。安全な方向を選びましょう。ギャンブルなどの危ない橋は渡らないこと。保守的で慎重に行動することで、経済状況は良い方向へ進みます。また、借金をしていたなら返す良いタイミングがここです。ケチになりすぎないこと、人を助けることが吉です。（お金の運用について儲け話であったりうまい話や魅力的な話を聞くかもしれませんが注意が必要です。ギャンブルや賭け事や投機はこの月は向いていないので行わない方がいいでしょう。もし、借金があるなら返済するいいタイミングです。保守的で慎重に行動すると金運は良い方向へ進みます。）

【カード名：ソード7 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：指導する 相談役となる 良きアドバイスをもらう 今はあなたへの理解者が少なくても、徐々に協力者が集まってくると考えられます。挑戦をしようとしていることがあるなら、前例のないことであっても思い切ってスタートしてみてください。その際は、誰にも秘密で物事を進めるのではなく、行動を周囲にオープンにすると良いでしょう。協力者が集まりやすく、誤解を受けることも少なくなります。一生懸命に仕事をこなすうちに、良きアドバイザーが現れたり、あなたに感化されて協力してくれる人が現れるでしょう。利益や成果を独り占めしようとせず、チームワークを大切にすれば、1人では成し遂げれなかったことも成功し、喜びを分かち合うことができます。この時期は、あなたに声をかけてくる人に敏感になっておきましょう。足を引っ張ろうとする人なのか、協力してくれる人なのかをしっかり見極めることが大切です。（この月はご自身が相談役となったり、指導したりすると上手く行きそうです。また人と話すことで見えることも出てきそうなので素直にその話に乗って参考にするなり行動するなりしたほうが良さそう。もし職場でこうした方がいいのになぁと思うことがあるのなら 前例がない事でも思い切ってやってみて下さい。やるなら一人でこっそりでなく全員に伝えるようにオープン的に堂々と行動してみてください。その方が誤解されにくいし、みんな相談に乗ってくれたり協力してくれたりと楽しい職場環境になるはずです。しかし、声をかけてくる人に敏感になっておきましょう。足を引っ張ろうとする人なのか、協力してくれる人なのかをしっかり見極めることが大切です。）

【カード名：ソード8 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（今月は何かと束縛感を感じるかもしれません。思い通りに進まなかったり、まるで状況から抜け出せない閉じ込められたかのように感じるかもしれません。それはあえて自分で作り出したのかもしれませんし予期せぬ出来事だったのかも。思い込みや考えすぎてしまうところがあるので過剰な自己批判や思い込みは止めましょう。自由は届くところにありますよ。） 頭がパンクしそうなほど悩みごと・考えごとが膨らんで、ぐるぐるぐるぐる同じことを考えてしまって、もう動けない！。自分で築いた檻で苦しんでる険な行為や悪い報せを表しています。八方ふさがりでどうにもならない状態ですから、精神的にも辛くなる可能性がありそうです。正位置ならわかっているのに、危ない方向に向かおうとしているかもしれません。無茶をすると、待っているのは失敗だということでしょう。特に恋愛面では相手に溺れ、気持ちが制御できていない状態を示します。また相手を束縛しようとして、さらに辛い状況に陥る可能性も示唆しているといえそうですね。ソードの８は、絵柄からは自由を失い、見るからに苦悩している様子が見て取れます。不自由さや無力感、困難にさいなまれている事を表しています。また、どうする事もできない状況に陥り出口が見えず混乱しています。あなたが仕事や恋愛での行き詰まりや多額の借金といった、身動きのとれない状況を表しています。あるいは依存的な人間関係といったことに捕われているかもしれません。それらはあなたを酷く落ち込ませ混乱させるでしょう。しかし別の見方をすれば出口を見つけ問題を解決する機会を自ら失っているとも捉える事ができます。周囲の助けを期待しているのか、あるいは自分自身は犠牲者であると自虐的になり努力を放棄しているのです。しかし問題を解決しあなたを救うことができるのはあなた自身である事を思い出してください。ソードというスートには明晰な思考力といった力があります。あなた自身を不自由から解放し、問題を解決する方法はどこかにあるという可能性を信じてください。あなたには困難な状況から抜け出すことができる力が備わっている事を忘れてはなりません。束縛 自虐的 制限された状態 不自由 抑制される 停滞 無力

【カード名：ソード8 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：束縛される 被害妄想に苦しむ 混沌とした感情に縛られる （もしかして自分はこう思われているのでは？とか人から見たら自分てどうなんだろう？とか 考えすぎてしまって自分を傷つけてしまうかもしれません。この月は恋愛での行き詰まりを感じたり、思い込みが激しくなりそうです。好きな人に対してはこの人以上に素敵な人はいないと思ったりするかもしれないのでちょっとお気を付けて下さい。）

【カード名：ソード8 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：強迫観念のカードです。この人と復縁できなければ終わりだという考えにとらわれているようなので、もうすこし心に余裕を。

【カード名：ソード8 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：この人ほど素敵な人はもう二度とあらわれないと思い込んでいます。まずはその思い込みを拭うことから。

【カード名：ソード8 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：みんなが二人の関係を知っているように思えて落ち着けません。会う時間が減り、関係はギクシャク。

【カード名：ソード8 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：相手が浮気をしていると感じながら、問いただせません。勇気を出すことが大事。相手がもう少しで浮気をしそうだったところに遭遇。未遂であることに喜んではいられません。

【カード名：ソード8 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：金欠状態 借金で首が回らない

【カード名：ソード8 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：忍耐を強いられる 自由を制限される 失業する （今月は残業が多くなったりとか、分かっているのに無茶してしまったり、業務で理不尽に感じる事であったりとか、規則が厳しくなったりとか何かとストレスが多いかもしれません。また気になることが多すぎて頭がパンクしてしまうかもしれないので気になることは放置せずに日々のストレスはできるだけ毎日発散させておきましょう。）

【カード名：ソード8 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：思考のがんじがらめ状態から抜け出せます。実際どっちに転ぶかはそこからの自分次第不測の事態や波乱を表していますので、突発的なアクシデントに注意すべきです。ただしこれを逆手にとって、自分が置かれている状況を変えることも可能。物事は表裏一体なのです自由を取り戻す 解放 希望を見出す。(行く手を阻む障害から解放されそう。窮屈な思い込みと対峙することも大事。現実的な考え方に置き換えましょう。自分で力を取り戻してコントロールすべき時です。寝耳に水のような感じといいましょうか、え？と言うような不測の事態が起こり、モヤモヤとしそうです。そのせいでそのことで頭がいっぱいになってしまいそう。しばらくして、自分の中で納得し解決させることができますが、これを逆手にとって自分が置かれている状況をぐるっと変えることも可能です。解決策や解放感、希望を見出す意味もあるので心配不要です。)

【カード名：ソード8 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：束縛からの解放 可能性を見出す 自分らしく振舞えるようになってきていると考えられます。自分で自分を追い込んでいたことに気付くかどうかは分からないけれど気持ちが凄く晴れるような事が起こります。思い込みや誤解などは無くなり、自信をもってあなたに接してくれるでしょう。これまで束縛の強かった相手であれば、あなたの行動を制限することは減ってきます。自分のことを客観的に見られるようになった結果なので、相手の変化を前向きに受け入れてあげてください。今まであなたの言うことをいつも聞いてくれた相手であれば、あなたの要求より自分の都合を優先するようになるかもしれません。どちらかが無理をして相手に合わせるよりも、尊重しあえる関係に なりたいと考えているのです。あなたの方が相手を強く束縛すると、別れを選択してしまう可能性もあるので、譲り合える関係を目指してみてください。(もしお相手が束縛する人ならばその力は弱まってきます。お相手は冷めたわけではなく冷静になっただけなので大丈夫ですよ。プエラさんも恋に対して意地を張らなくなったりこだわりが無くなったりと自分らしく振舞えるようになってくるでしょう。)

【カード名：ソード8 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：ぐずぐずしているとライバルがあらわれそう。短期決戦が大事！

【カード名：ソード8 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：相手と距離を詰めるすべがまるで見つかりません。焦らず、機会を待って。

【カード名：ソード8 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：本来のパートナーの存在が大きく立ちはだかります。苦しいのなら、いっそ撤退も

【カード名：ソード8 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：相手がもう少しで浮気をしそうだったところに遭遇。未遂であることに喜んではいられません。

【カード名：ソード8 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：金銭問題から解放される 借金を返済する (もし借金があるなら返済できるめどが立つかもしれません。それによって今後のめどが立ち安心するでしょう。)

【カード名：ソード8 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：重労働からの解放 自由を取り戻す (残業など続いていた状態であるならこの月は比較的楽になるかもしれません。ちょっと一息付けるかも。）

【カード名：ソード9 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（精神的苦痛が酷く、引きこもりたくなっている。ネガティブな感情はさらにねネガティブな感情を呼ぶ。心配事があって眠れなくなってしまったり健康に悪影響が出るかも。このままではこの関係は終わってしまうのではないかという恐れを感じている。） 深く思い悩んで失望を表し、辛い出来事で落胆するさまを示しています。正位置なら愛している人の不幸で、自分まで苦しい気持ちになること。恋愛以外でも悩みの多い状態ですが、それは悲観的な気持ちが引き起こしているものかもしれません。落ち込んでしまうのもわかるけれど、勇気を持って進んでいきましょう。また口論や恨み、妬みも表すため、人間関係には注意が必要です。様々な考えが頭の中を堂々巡りして苦悩を続けているのです。自分自身の不幸な境遇を嘆いているといった意味だけではありません。これから起こる可能性のあるトラブルや危機を警告していたり、これから進む道の困難さを表す事もあります。その場合、このカードの意味をポジティブに受け入れ、生かして行くことこそが大切になるでしょう。事前にあらかじめ準備をすることで今後の未来を変えて行く力に変えるのです。いずれにせよ現状を注意深く観察することを怠らないでください。悲しみ 絶望 心配 苦悩 罪悪感 眠れない夜

【カード名：ソード9 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：傷つく 心配で眠れな 深く思い悩む まだ起こってもいないことを心配したり、相手のちょっとした言動を悪い方向に解釈しすぎているのかもしれません。フラれたり、別れたりすることを恐れて、身動きできずにいるうちに、本当に最悪の結末を引き寄せてしまいます。自分の恋愛を、極力客観的に観察してみて下さい。場合によっては、自分で不安を盛り上げて悲劇のヒロインになってしまっている可能性もあります。具体的な不安の正体を探してみましょう。相手の気持ちがわからないのであれば、想像だけで決めつけるのではなく、実際に聞いて確かめてみることが大切です。ネガティブモードから脱出するために、行動を起こしてみてくださいね。

【カード名：ソード9 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：苦悩のカードです。復縁を望んでも、相手からは心無い言葉を投げかけられるでしょう。ぼろぼろに傷つきそうです。あなたが傷つき苦悩することになる結果となりそうな暗示です。復縁を望んでも、相手からは恋愛対象外となっていることがわかり、辛い思いをするかもしれません。相手に他の異性の影を感じて、嫉妬や不安で押しつぶされそうになる場合もあるでしょう。復縁が上手くいったとしても、常に別れの可能性や浮気の疑いを持ち、悩み苦しむことになりそうです。不安が付きまとい、心から恋愛を楽しむことができません。自分から復縁を持ち掛けたため、相手より下の立場にいるように感じられ、相手に対し深く追求することもできないでしょう。復縁が叶っても、幸せを感じられるようになるまでは時間がかかります。まずは友達関係を目指して関係を修復するほうが、精神衛生的にも良いかもしれませんね。

【カード名：ソード9 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：相手に嫌われていると感じる出来事があったり、はっきりと否定されたり。精神的に大きなショックを受けます。

【カード名：ソード9 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：相手にすがるような気持ちになります。自分を選んでくれ、捨てないでくれと悲愴感でいっぱい。

【カード名：ソード9 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：相手の浮気が明らかに。思っていた以上にショックを受ける相手や人数で、どうしても許せません。

【カード名：ソード9 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：経済的な不安

【カード名：ソード9 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：過失を後悔 自分を責める不安と緊張の渦中 運気は停滞しているといえるでしょう。チャンスが少なく、思うように仕事が進まないのは、あなた自身のネガティブな感情にも原因があるかもしれません。漠然とした不安や後悔、恐怖に心が支配され、夜中に目覚めては顔を覆ってしまうような日々を過ごしている場合もあるでしょう。辛くても、不安の原因を探り、立ち向かっていくことが必要です。なんとか毎日をやり過ごすような日々から脱却し、いきいきと働けるような状態を目指して立ち上がってください。1人で考えるのが辛いなら、友人や信頼できる人に話を聞いてもらいましょう。不安の原因が思い込みによるものだったり、単に勇気がないだけだと気づくこともありそうです。勇気を出して、解決に向けて動き出してみてください。

【カード名：ソード9 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：（自分が悩んでいる事を認め、受け止め、変える勇気をまた違いを知ることが大事。この月はネガティブな感情に支配されても、次第に明るく視野も開けてくる月になります。もし悩んでいることがあるなら、問題が次第に解決されていきますよ。最初は上手く行かずに身動きがとれない状態になるかもしれません。もしくは自分なんかダメだ・・・と落ち込んでしまうかもしれません。しかし怖がらずに新たに立ち向かい進んでみる事が大切な月ですよ。） 何らかの不利な出来事が起こり身動きがとれない状態になるかもしれません。また怯えて動けない行動できない状態や自分なんかダメだ・・・という気持ちも表していますが、恥をかくことを恐れずに進んでみるのも大事ではないでしょうか。自分をよく見せたいのは当然だけれど、過去に囚われていることがあるならそれをなるべく頭の片隅に追いやり、新たに立ち向かうことが大切となります。中傷 小心 悪口

【カード名：ソード9 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：（この月は彼の言動にイライラしたり、彼は他に好きな人ができたのではないか？と疑ったりするかもしれません。もしくは、彼はたいきさんに対して不満に思ってる事があり、それがきっかけで喧嘩をしてしまうかもしれません。もし、ぎこちなくなったり気になったら感情的にならずお互いに納得のいく話をするよう心掛けましょう。喧嘩していてもお互いの誤解が解けて和解できますよ。） 気づきを得る 立ち直る 回復へ向かう不安の原因がはっきりしたり、具体的な出来事から真実を知ることができそうな暗示です。付き合っている相手が浮気をせずにいてくれたことや、片思いの相手に本命の人がいないことがわかるなど、不安が思い込みにすぎなかったことが分かってホッとできるでしょう。反対に、恋人の心変わりが発覚したり、自分に関する悪い噂が流れているのを知ったりと、あなたが傷つくことになる出来事が起こるかもしれません。いずれにしても、漠然とした不安が明確になるので、具体的な対処もしやすくなるでしょう。1人では抱えきれないと感じるなら、友人や家族などに頼ってみてください。あなたに必要な情報や知識を与えてくれたり、気持ちを理解してくれるはずです。1人で悩まず、協力者とともに前へ進んでいってください。お相手の苦悩の内容はあなたにはわからないことかもしれませんが、それが思い込みであったと気づいたなら、あなたに対し明るく前向きに接してくれるようになるでしょう。相手にポジティブな変化があったなら、あなたも前向きな気持ちで進展を望んでOKです。反対に、あなたに何らかの原因があり、「もう付き合っていけない」と考えている可能性もあります。お相手は早く苦しみから解放されたいと考えているため、近いうちに別れ話があるかもしれません。解決の糸口がハッキリしているため、お相手の精神状態は安定しています。話し合いになった際は、あなたも感情的にならずお互いに納得のいく話をするよう心掛けてくださいね。

【カード名：ソード9 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：相手が迷惑がっているということを人づてに聞かされます。

【カード名：ソード9 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：相手に嫌われていると感じる出来事があったり、はっきりと否定されたり。精神的に大きなショックを受けます。

【カード名：ソード9 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：相手にすがるような気持ちになります。自分を選んでくれ、捨てないでくれと悲愴感でいっぱい。

【カード名：ソード9 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：相手の浮気が明らかに。思っていた以上にショックを受ける相手や人数で、どうしても許せません。

【カード名：ソード9 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：快方への兆し（この月は金運があまりよろしくない状態からスタートするかもしれませんが、どんどんよくなっていきます。）

【カード名：ソード9 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：（この月は、どうにもならなかった問題が解決に向かうこととなりそうです。今までスムーズに行かなかったことが急に流れるように上手く行きだしたり、解決の糸口が掴めるようになるかもしれません。もしくは、多方面から原因を徹底的に洗い出してひとつづつ見直し改善策を考えることでよい案が生まれそうですし、この改革がきっかけとなり、昇給や昇格、キャリアアップに繋がりそうです。） 過去との決別 免罪 どうにもならなかった問題が解決に向かうこととなりそうです。原因を徹底的に洗い出すことによって、解決の糸口が掴めるでしょう。今まで物事を一方向からしか見ていなかったのであれば、コスト面や効率の面など多方面から考えてみたり、一つ一つの工程ごとに改善案を考えてみると、良い案が浮かびそうです。諦めずに取り組み続けることで事態は良い方向に進み、あなたへの評価が一気に高まる可能性があります。この時期がきっかけになり、昇給や昇格に繋がるでしょう。みんなが「これはどうしようもない」と思っている問題にこそ、じっくりと取り組んでみてください。あなたのキャリアアップの糧になります。

【カード名：ソード10 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：“苦悩”の周りにあるさまざまな要素をじっくり拾い上げて、明日からどう動くか？の指針を見つけていきましょう！争いの方へと歩を進めていけば「いずれは死ぬぞ」（知性・思考・言葉の傷だらけで立ち上がれない・動けない敗北を示し、計画の失敗などからくる負けが予想される状態です。正位置なら仕事や恋愛にとらわれて身動きがとれない状態を表しますが、しっかり計画を立てるか将来の見通しをある程度考えてから行動することです。また信念に殉じるという意味もあり、自分に嘘をつくよりも、正直に生きて損をする方がいい。そんな風に解釈できそうですね。何かと辛い状況を示すカードだけれど、身動きがとれないならじっとしているのもひとつの方法かもしれません。ソードの１０は、終わりを意味すると同時に新しい始まりを意味しています。その意味でこのカードはそれほどにはネガティブなものではないと言えます。なぜならば現状はこれ以上悪くはならない、物事は好転していくだろうと告げているからです。あなたには囚われていた過去に始末をつけ次のステップを踏み出す時期が来ています。もしかするとあなたの人生で不運が重なり絶望的になっているかもしれません。世界中に敵意を感じ、自分自身を被害者だと感じているかもしれません。しかしながら過去や現状をありのままに受け入れ、”悟り”を得ることで再び人生が上昇していくのです。また別の解釈では、あなたが問題を誇張している可能性を示唆しています。例えば大したことでなくとも大げさな被害者意識に囚われ自己憐憫に浸っているといった可能性もあるでしょう。人間関係で自己犠牲の役を示したり、恋愛で悲劇のヒロインを演じているなど見せかけの犠牲を演出している可能性もあるのです。もちろん本当に悲しい出来事を表す事もありますので一概にそうとは言えませんが。いずれにせよ、現状を冷静に見つめ、苦悩や悲しいと向き合う術を身につけるべきときなのでしょう。物事は好転すると信じてください。もっとも低い状態 破滅 滅亡 災難 破産 自己憐憫 (苦悩と苦しみの時期は終わりです。必要に迫られて問題と向き合わないといけない。苦しみからの解放はすぐそこ。ご自分の思っていた事と違う結果になり、そのせいで頭がいっぱいになって身動きがとれない状態になるかもしれません。対処方法としては、しっかり計画を立てるか将来の見通しをある程度考えてから行動することです。何かとツイてる！っていう月ではないけれども、身動きがとれないならじっとしているのもひとつの方法です。終わりを意味すると同時に新しい始まりを意味しています。もし辛いと感じても、これ以上悪くはならない、物事は好転していくのでご安心ください。現状を冷静に見つめ、苦悩や悲しいと向き合う術を身につけるべき月です。)

【カード名：ソード10 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：限界を感じる無力感 自分を憐れむ (限界を感じて無力感に苛まれるかもしれません。そいて自分を憐れみどっぷり沈み込むかもしれませんが、勇気を出して痛みと向き合いましょう。)

【カード名：ソード10 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：終止符のカードです。相手との関係は完全に終わってしまうでしょう。しかし、そのおかげで気分はすっきりします。

【カード名：ソード10 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：相手に恋人が出来てしまいます。もっと勇気を出していれば、と悔やむよりも前を向いて歩きましょう。

【カード名：ソード10 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：二人の関係は終了します。ただし、第三者の介入のない最後なので、まだ気分は楽です。

【カード名：ソード10 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：相手の浮気により二人の関係は終了します。相手は反省しますが、あなたはどうしても許せません。

【カード名：ソード10 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：破産 金銭的災難 (大きなお金が必要になるかもしれません。)

【カード名：ソード10 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：殉死する 自分を犠牲にする 最悪の状況 (自分を犠牲にするようなお仕事になるかもしれません。無理せずにほどほどに。)

【カード名：ソード10 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：傷ついて傷ついてもうダメだ……となっていた状態から、むくりと立ち上がるタイミング逆位置は苦悩の末につかむ勝利や、苦しみからの解放を意味しています。ただし気持ちの緩みから、成功してもつかの間の栄光で終わる可能性も。おごりは禁物と心得てください。一時的な好転 希望を見出す あとは上昇するのみ （何かと邪魔が入りそう。実際は最悪の事態を考えないといけないほどではない。しかしマイナス思考が頭から離れない。酷い状態であっても結果的に幸運がやってくることもある。何を自分は持ち続けないを自分は手放すか。それが大事。この月は今までの苦労を改めて見つめて振り返らずに進むことが大事となります。今まで多くの苦難を乗り越え多くの見識を得ました。これからは自分を鼓舞して過去の苦難から学び出発するときです。しかし、おごりは禁物ですよ。あとは上昇するのみです。）

【カード名：ソード10 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：再挑戦する 立ち直る準備 （過去の恋愛の葛藤から解放され立ち直るときです。新しい出会いや時間の経過で気持ちも上向きになり内面にも変化が起こります。過去の自分に別れを告げ、新しい自分になるために一歩踏み出してみて下さい。片思いならば計算することよりも、自信を持ってありのままに振舞うといいです。希望を信じて、ポジティブな気持ちになれば恋愛の発展は近づきます。）

【カード名：ソード10 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：一時は希望が持てるのですが、結局復縁は叶いません。

【カード名：ソード10 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：相手に近づくすべは見つかるのですが、結局失敗。この恋は実らないでしょう。

【カード名：ソード10 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：二人が結ばれる未来も見えるのですが、そのための犠牲が大きすぎるため、結局別れを選びます。

【カード名：ソード10 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：相手の浮気は誤解だとわかるのですが、それ以外のところで浮気していたことが発覚します。

【カード名：ソード10 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：１からやり直す （金運が少しずつ上昇するようになります。今、そんな兆しが見えなくても今後次第に良くなりますよ。）

【カード名：ソード10 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：一時的な好転 最悪の状況を脱出 （職場で生じていた問題が徐々に解決していきそうです。良くなかった人間関係は両者の間の誤解が解け関係が良くなり、またどうしようもないと思っていたことに解決の兆しが見えてくるでしょう。しかし何もせずに状況は好転しません。状況を良くするように努力することも大切です。自ら解決に向けて一歩踏み出し協力することも大事です。じっといるよりあれこれ調べたり動いたりすることがいいかもしれません。）

【カード名：ソードペイジ / 正】
【ジャンル：全般】
内容：今日入ってくる情報は鵜呑みにしないこと。契約や口約束も要注意です。誤解を招かないよう危機管理を。意外なところに落とし穴がある状態で、用心深く行動しなさいということですね。特に人のいうことはすべてが真実とは限らず、中には嘘の情報も紛れ込んでいます。それらを判別する必要が、あるということでしょう。人間関係においては告げ口をする人が出現したり、自分自身がそういった行動に出る場合も。ソードのペイジは、果敢に試練に立ち向かう人物です。あなたが人生の次のステップに向けて成長するには、なんらかのチャレンジが必要な時があります。それは必ずしも自ら望むものではなく、誰かから与えられたものであるかもしれません。仕事による立場であったり、恋愛における乗り越えねばならない壁であるかもしれません。あるいは環境によるものかもしれません。もしも今、気の進まない課題などを前にしているのなら、その困難を乗り越えてるべき時のようです。そしてその力が今のあなたには備わっていることを意味しています。ソードのエレメントはなんらかの試練を表します。困難な状況にあってもそれを自分をより成長させる試練であると考え、果敢に挑戦してみるようカードは告げているのです。必要なのは現実を直視する勇気を持つ事でしょう。不安や恐怖へ打ち勝つことで、人生の次なる展開へと進む事ができるのです。あるいは周辺にソードのペイジ的性質を持つ子供、あるいは子供のような心をもった人物がいるかもしれません。彼らのエネルギーがこれからのあなたに大きな影響を与えるであろう事を示唆しています。用心深い 頭脳明晰 知的な若者 洞察力 駆け引き 真実を求める （辛辣な物言いやぶっきらぼうな態度はとらないように。望ましくな知らせやメッセージに心が動揺されることがあるかもしれません。この月は、誤解されそうな予感です。また意外なところに落とし穴があるかもしれないので、用心深く行動しましょう。特に告げ口や口約束によるトラブルも表しているので気を付けてください。もしも、気の進まない課題などを前にしているのなら、その困難を乗り越えてるべき時のようです。しかし問題ありません、乗り越えられる力はあなたにきちんと備わっています。果敢に挑む気ような気持ちで立ち向かいましょう。）

【カード名：ソードペイジ / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：魅力的な恋人 若々しさフェアな付き合い 駆け引き」を意識してみて。片思いの人は、「あなたが好き！」という態度をストレートに表すよりも、「好きだったらどうする？笑」くらいの余裕な態度を示すほうが効果的です。思わせぶりなあなたの態度に、お相手もあなたのことが気になってしまうでしょう もしお相手も同じように思わせぶりな態度をとってきても、取り乱さず平静を装って。駆け引きを対等に楽しめる人こそ、彼・彼女にとっての理想の恋人なのです。付き合っている人がいるなら、爽やかで知性的なお付き合いが続くでしょう。ただし、お相手は好奇心旺盛な人なので、あなたの「未知な部分」を常に相手に見せ、飽きさせないことがポイント。新しい趣味を始めたり、時にはデートを断って別々の休日を過ごしたり。「いつまでも手に入らない人」でいれば、相手ももっとあなたに夢中になってくれるかも（この月は若々しいファッションを意識してみてください。若作りではなくフレッシュなイメージです。自分に合った流行を一部取り入れるとか今までやったことないメイクや髪形に挑戦してみるとか・・・。気になるお相手には余裕ある態度がいいかもしれません。思わせぶりというか、目で語るような感じですね。そうすることで気になって仕方なくなるはず。そして慌てず冷静に。）付き合っている人がいるなら、爽やかで知性的なお付き合いが続くでしょう。ただし、お相手は好奇心旺盛な人なので、あなたの「未知な部分」を常に相手に見せ、飽きさせないことがポイント。新しい趣味を始めたり、時にはデートを断って別々の休日を過ごしたり。「いつまでも手に入らない人」でいれば、相手ももっとあなたに夢中になってくれるかも

【カード名：ソードペイジ / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：トゲトゲしさをあらわすカードです。復縁に際して、相手は条件などを出してきます。自分ばかりが損な話には乗らないこと。「駆け引き」や「知的な人物」 正位置では「クール」「頭脳明晰」「洞察力がある」「駆け引き」など、ソードをキラリと光らせて突き進む、生き生きとした少年のイメージで解釈されます。

【カード名：ソードペイジ / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：相手はあなたの好意を疑っています。まずは気持ちが本物であると信じてもらうことから。あなたを冷静に観察している可能性が高いです。お相手は、あなたに対して、恋愛感情というよりも「いったいどんな人なんだろう？」をいう興味を抱いています。恋愛に慣れた相手であれば、「こいつは遊び相手に向いているかな？」と考えているかもしれません。他に気になる異性や同時進行で付き合っている人がいる場合もあるので、あなたも冷静に相手を観察してみましょう！片思いの人は、「あなたが好き！」という態度をストレートに表すよりも、「好きだったらどうする？笑」くらいの余裕な態度を示すほうが効果的です。思わせぶりなあなたの態度に、お相手もあなたのことが気になってしまうでしょう もしお相手も同じように思わせぶりな態度をとってきても、取り乱さず平静を装って。駆け引きを対等に楽しめる人こそ、彼・彼女にとっての理想の恋人なのです。お相手は、自分にメロメロな異性にはあまり惹かれないようです。恋愛中でも相手の色に染まらず、自分のファッションや自分の趣味を貫く「思い通りにならない人」を目指すと、あなたのことを意識してくれるでしょう

【カード名：ソードペイジ / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：相手は自分たちの関係をわきまえて控えめにしろと要求してきます。あなたはそれに反感を。

【カード名：ソードペイジ / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：浮気をしているようなのに、まるで証拠を掴ませない相手に疑心暗鬼になるでしょう

【カード名：ソードペイジ / 正】
【ジャンル：金運】
内容：経済的困難を切り抜ける（もし金銭的に困っていてもピンチを脱出できそうです。上手に切り抜けられそう。）

【カード名：ソードペイジ / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：計画を進展させる 優れた分析能力 駆け引きの上手い人物 困難な状況を乗り越える 頭が冴えていて、仕事運は絶好調です 今の時期は、「根性や体力」で勝負するよりも、「効率的に作戦を立てて」仕事をするようにすると、難しい問題もサクサクと突破できる可能性が高まります 仕事に取り掛かるときは、真面目になりすぎず、「どうやったら最短でクリアできるかな？」とゲームをするような感覚で取り組んでみるのもおススメです あなたの洞察力や駆け引きの上手さが評価されて、交渉や情報収集の仕事に任命される可能性もありますよ。また、やりたい仕事や、就きたい職業があるなら、努力を重ねることで叶いやすくなりそうです。目標に向かって突き進むエネルギーが高まっているので、この時期を利用して活動をスタートしてみるのも良いでしょう。（この月はとても洞察力や分析力が優れているので、交渉に強く、情報収集もうまいのでその点が認められ高い評価を受けそうです。仕事運も絶好調ですし、サクサク進められるでしょう。根性や体力でどうこうしようとせずに戦略的に作戦を立てて攻略するつもりで進める方が吉。また、やりたい仕事や、就きたい職業があるなら、徹底的に分析することが近道になります。夢に向かって頑張れる月なのでやりたいことを始めるのもいいです。）

【カード名：ソードペイジ / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：精神的に不安定、弱気自信が全くない。警戒しすぎて裏目に出そう、協力できない準備不足や経験不足で失敗。人を無条件に信じてしまうという事態を招くことも表します。人との関係では偽りの仲になっていないかをよく見極め、真実の関係を築いてください。未熟で罠にはまるかも。無計画 無鉄砲 「未熟」「上辺だけ」「冷たい」「子どもっぽい」などとなり、若さゆえの未熟さが現れたり、クールさが冷たさとして表れてしまうんですね。(余計なことをしない方がいい。この月は偽りの人間関係に注意です。もし不必要であるお付き合いを続けているなら見極めて本当の関係を築かないといけません。そして騙されやすいので無条件に信じ込まないこと。手術や病気や裏工作をしないように注意)

【カード名：ソードペイジ / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：冷淡な人物 裏切り 「余計なことをしないように注意」というメッセージです。例えば、相手を試すために他の異性とメールや食事をしたり…。連絡が取れないからといって、何件もメッセージや着信を入れてしまったり…。今の時期は、相手に対する不安や独占欲が強く、落ち着きのない状態になっています。恋の駆け引きをしているつもりでも、相手はそんなあなたを見て「めんどくさいなぁ」と感じるでしょう。どんなに不安でも、「相手を信じて待つ」。ズバリ「他の異性に目移りしがち」と考えられます。お相手は飽きっぽい性格の持ち主なのかもしれません。頭が良く、「この人はこういう人だ」とすぐに他人のことを理解できてしまうタイプです。そして、相手のことを知り尽くした気持ちになると、別の人へと興味が移ってしまうことが多いみたい。本格的な浮気をすることはめったにありませんので、他の人に目移りすることがあっても、あまりカリカリせず、あなたらしい魅力をアピールし続けてみて。新しいスポットへのデートに誘ってみたり、新鮮な体験を提案するのも効果的です また、お相手は論理的にものごとを考えるタイプなので、知らず知らずのうちにあなたに批判的な態度をとってしまうことが多いかも。「イラっ」としても感情的になって怒らないようにして。「そういわれると、傷つくな…」と、悲しい気持ちになっていることをきちんと伝えれば、わかってくれずはずですよ どっしり構えることを心がけてみてください 不安になってしまうのも、あなたが先を見据える頭の良さをもっているからこそ。あなたの知性に、どっしりとした落ち着きが加われば、相手からも「手放したくない」と惚れ直してもらえるかも (ちょっとヤキモチ妬いて欲しいために男友達の存在を匂わたりとか思わせぶりな行動はしないようにしましょう。もし旦那様の気持ちがわからない、不安であっても「相手を信じて待つ」一択です。瀬合さんは、あまりカリカリせず、あなたらしい魅力を今一度見直しましょう。瀬合さんのしっとりとして落ち着いた行動が魅力的に映ります。思いやりを大事に。また旦那様と一緒に行ったことない場所や目新しい体験をすると新鮮に感じます。)

【カード名：ソードペイジ / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：からかうような言葉や態度に困らされるでしょう。復縁したいのなら耐えること。相手のペースに流されないように注意しましょう！お相手は、あなたの好意を利用して、都合の良い遊び相手にしようとするかもしれません。簡単に復縁に応じてくれそうでも、実は他の異性とも交際をしている可能性があります。三角関係などのトラブルを避けるためにも、お相手に他の異性との交流がないか、できる限りはチェックしておいたほうが良いでしょう。SNSで検索したり、共通の友達に尋ねたり…。戦略的に相手の情報を集めて、現在の状況をつかんでみて。現実的な道として、友達関係から改めてスタートするほうが良いかもしれませんね。お相手が落ち着き、あなただけを見てくれるようになるまで、地道に近くに居続けてみましょう 交渉するような気持ちで臨むと上手くいきやすくなります。お相手は、ロマンチックなムードや一途な愛情表現だけでは、簡単に流されてくれません…。あなたのことをクールに見ていて、「楽しいときはもちろん、険悪なムードになっても上手く乗り切れるかな？」と考えている可能性が高いです。一緒に過ごす中で、気まずくなったら「きちんと非を認めて謝る」「解決策を提案する」など、スマートな一面を相手に見せてあげてください 成長したあなたの様子を見せれば、「これなら今後も大丈夫かも」と思ってくれる可能性が高まります ただし、復縁をする代わりに、お相手があなたに不利な条件を提案してくる場合も。「都合の良い相手にされているかも？」と思ったら、条件を飲まずもう少し様子を見て。

【カード名：ソードペイジ / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：相手はわざとあなたを怒らせようとします。短気なところはあまり見せないように。他の異性に目移りしがち」と考えられます。お相手は飽きっぽい性格の持ち主なのかもしれません。頭が良く、「この人はこういう人だ」とすぐに他人のことを理解できてしまうタイプです。そして、相手のことを知り尽くした気持ちになると、別の人へと興味が移ってしまうことが多いみたい。本格的な浮気をすることはめったにありませんので、他の人に目移りすることがあっても、あまりカリカリせず、あなたらしい魅力をアピールし続けてみて。新しいスポットへのデートに誘ってみたり、新鮮な体験を提案するのも効果的です また、お相手は論理的にものごとを考えるタイプなので、知らず知らずのうちにあなたに批判的な態度をとってしまうことが多いかも。「イラっ」としても感情的になって怒らないようにして。「そういわれると、傷つくな…」と、悲しい気持ちになっていることをきちんと伝えれば、わかってくれずはずですよ

【カード名：ソードペイジ / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：問題のない恋愛をしている人たちが妬ましくて仕方ありません。あまり敵を作らないように。

【カード名：ソードペイジ / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：浮気をした上に開き直り、逆ギレをしてきます。それに負けないようにしてください。

【カード名：ソードペイジ / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：誤算による損失 分析不十分の投資 (こんなはずではなかったというような誤算による損失があるかもしれません。また投資に関しては分析不十分なのでもう少し勉強しましょう。)

【カード名：ソードペイジ / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：スパイ行動 準備不足 不器用 無計画 逆位置の場合は、「飽きっぽさ」や「批判的」な一面が現れないよう注意しましょうというメッセージです。あなたの好奇心や知性が、悪い方向に発揮されてしまいがちな期間です。また、この時期は周囲の人への思いやりを特に大切にしてみて。仕事をスムーズに進められない人がいたら、何か事情や悩みがあるのかもしれません。「どうしてできないの？」と言わずに、何があったのか話を聞いてあげてみてくださいね (この月は飽きっぽさや集中力の欠如が見えます。もし集中力が切れてきたら、リフレッシュしてから改めて仕事に取り掛かりましょう。短期で達成できそうな目標を作りひとつづつクリアしていくようにするといいかもしれません。)

【カード名：ソードナイト / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（この月はひらめきや直感が冴えています。やることは前倒しで。後に置いとくと焦りが出てよくない結果に。頭の回転も速く、グイグイ進む勇気もあって、とにかくスピーディーになんでも進めることができるでしょう。そして、これは無理かも・・・と思うような事、障害や壁に直面しても挑むつもりで向き合ってみるとすんなり突破できる可能性もあります。ただし、そのスピーディーさが仇となって短気であったり自己中心的になってしまったり無茶な行動になったりするかもしれません。極端になりやすい傾向もこの月はあることを思い出してください。ご自身の行動ややってることは正しいと思いますが、自分の気持ちだけで自分の正しさだけで貫くとスムーズな人間関係や協力関係を築きずらくなる可能性があります。また向こうに非があると思い冷淡で辛辣な批判をしてしまうかもしれません。何度も言いますが極端になりやすい傾向がこの月はあるのでお気を付けください。）頭の回転が速くて、グイグイ進む勇気もあって、とにかくスピーディーに仕事を進めてくれる。一番「知性」に自信を持っている。は戦いを表しますが、それくらいの気迫を持った前向きさも示しています。行動的だけれど気性の激しい人や、短気な人を表しています。これが自分自身である場合もあるので、無茶な行動に出ないよう気をつける必要があるでしょう。ただし困難な問題に直面した場合、戦いを挑むつもりで向き合ってみるのもひとつの方法かもしれません。とはいえやる気になり過ぎて、自己中心的にならないことです。極端になりやすい性質があることを思い出してください。自分の正しさだけを貫くとスムーズな人間関係や協力関係を築きずらくなる可能性があります。また向こうに非があると思い冷淡で辛辣な批判をしてしまうかもしれません。これらポジティブな面とネガティブな面どちらがより強く、今のあなたに作用しているか、冷静に考えてみる必要があります。今のあなたが目標へ向けて努力しているならば、今のまま全力で進むべきことを告げているかもしれません。もしもあなたが誰かを傷つけているならば、理性だけでなく感情も重要であることを再認識してみるべきでしょう。機敏 自信 有能 無鉄砲 迅速 率直

【カード名：ソードナイト / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：目標を決めたら一直線に突き進む気持ちが高まっている時期なので、勢いのまま相手にアタックしてみてください 相手をリードする 感情任せな発言 大胆でロマンチスト

【カード名：ソードナイト / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：突撃を示すカードです。復縁したいのならば、あれこれ考え込むよりも行動を起こしましょう。1人であれこれと思い悩まず、サクッと相手に連絡を取ってみたほうが上手くいきます。ただし、すぐに返事が来なくても、何度も催促しないことがポイントです

【カード名：ソードナイト / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：情熱的なアプローチが効果的。多少強引なほうが相手の心を打ちます。「連絡先を聞いて即デートに誘う」とか「食事の席では隣をキープ」など、ちょっと強引なほうが相手の心に響きそう。アドバイスとしては、相手の気持ちにも敏感になること。「両想い」や「結婚」という目標に突き進むあまり、相手を置いてけぼりにしてしまう可能性も。相手の反応をしっかり観察しながら、時にアプローチ法を変えましょう。

【カード名：ソードナイト / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：本当のパートナーを目指して厳しい道のりを進んでください。明るい未来が見えてきます。

【カード名：ソードナイト / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：相手の浮気が疑わしいときははっきり聞くこと。案外、勘違いでしかないのかもしれません。

【カード名：ソードナイト / 正】
【ジャンル：金運】
内容：富を築く先見の明がある （この月の金運は良好です。先見の明があるので、パパパっと見極めて必要なものを必要な分だけ購入できたり、運良く入手できたりと上々です。また富を築くこともできるので、投資して実になると自分が踏んだものに関しては思い切って投資してよしです。しかし無駄であるかも？失敗したかも？と思ったら思い切って撤退した方がいいでしょう。必要であるところにお金を使い必要でないところには入れないメリハリが大事です。）

【カード名：ソードナイト / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：（ご自身の思うように突き進んでみましょう。もしやりたい事があるなら全力で臨みましょう。一生懸命に行動を起こせば、あなたにとってプラスになるものがあるはずです。ただ、その行動のせいで周囲では慌ただしい変化が起こるかもしれませんがこの月は勢いが大事です。変化や、職場の人間関係の変化など、スピード感をもって対応しましょう。）機敏で迅速 有能で力強い リーダーシップがある 思った通りに突き進んでみましょう。やりたい事があるなら全力で。一生懸命に行動を起こせば、あなたにとってプラスになるものがあるはず。ただ、周囲では慌ただしい変化が起こるかもしれません。業界の変化や、職場の人間関係の変化など、スピード感をもって対応しましょう。

【カード名：ソードナイト / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：理屈コネまくる。頭でっかちでカチカチ。自信が裏目に出る。思い込みがある。ケアレスミスしがち。口開く前に一旦考えてみて。勢いがあるしスピード感がとても速いから、気づいたら取り返しのつかないことに逆位置では自信過剰を表すため、自分の能力を過信しないようにしてください。過信して突き進めば、待っているのは崩壊。エネルギーもやたらに使えばいいというわけではなく、あくまでも加減が必要だと考えましょう。辛辣な発言 軽率な行動 繊細さに欠ける 好戦的 批判的 （自分の中にある醜い心が露見して憂鬱になるかもしれません。焦燥感がつのっていますね。成果を上げることばかりに気が囚われていませんか？先月の成績や実績、もしくは過去の栄誉が常に頭にあってそれ以上の事を求めすぎなのかもしれません。成果をあげる事だけが全てではありません、ときには一休みでもサボってもいいじゃないですか。勢いばかり前を向いて気持ちや体がついてきていません。ひとまず落ち着こう。そして見栄を張らないように自分は弱い人間であることを認めて、自分が正しいと思う事でも対人関係ではそれが良しとならない場面も出てきます。本来のあなたの力は統率力のあるお方です。地に足を付けていくように行動すればすぐに今の体勢を立て直せますよ。）

【カード名：ソードナイト / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：盲目的 傷つける 繊細さに欠ける 旦那様との関係は、自分の思い通りにコントロールしない事、コントロールされない事が大事になります。ご自分の理想を押し付けていませんか？思い当たる節があれば気を付けましょう。ありのままの旦那様を受け入れましょう。自己中になっている可能性があります。ご自分の理想を押し付けていませんか？ちょっと立ち止まって、自分の行動を思い起こして振り返ってみましょう。（この方がいいだろうと思って行動したことが後で残念な結果になることがあるかもしれないので、この月は自分の思い通りに進めようとしないことが大事です。勢いがあって行動的なのですが、勢いが良すぎて行き過ぎてしまう可能性があります。お相手がいるならばお相手の好みとずれたことを一生懸命にしてしまうかも。ちょっとしたずれを感じるかもしれないので様子を見つつ行動しましょう。そしてありのままのお相手を受け入れることが大事。）

【カード名：ソードナイト / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：自分の気持ちを押し付けるばかりになりがち。気持ちを伝えるのも大事ですが、相手の話にも耳を傾けましょう。彼は、復縁どころか恋愛からも遠ざかっている状態かも。仕事が忙しくて疲れていたり、熱中できる趣味を見つけていたり…。あなたの気持ちとお相手の気持ちに温度差があるので、復縁をもちかけても「面倒くさいな…」と思われてしまう可能性があります。気持ちを押し付けないようにして彼の興味があることや、仕事の愚痴など、相手が「誰かに話したい」と思ってることを引き出せれば、徐々にあなたの大切さを思い出してくれるかもしれません。

【カード名：ソードナイト / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：相手の好みとずれたことを一生懸命にしがち。アプローチは、効果のほどを確認しながらしましょう。

【カード名：ソードナイト / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：本来のパートナーをまるで悪者のように捉えがち。本来、分があるのは向こうだということを忘れずに。

【カード名：ソードナイト / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：相手が浮気をしていると決め付けることで二人の仲が険悪に。

【カード名：ソードナイト / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：衝動的に投資し失敗する

【カード名：ソードナイト / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：軽率な行動 批判的 無責任あなたは、自立した方です。しかし、この時期はあなたの自分を貫く強さが自分勝手さとして目に映ってしまうかもしれません。「これが正しい」と思ってやっていることが、実は効率が悪かったり、目標からズレている可能性があります。謙虚になり落ちついて自分を客観視すると同時に、周囲の人のアドバイスを素直に聞くようにしましょう。厳しいことを言われても、アドバイスに感謝する姿勢を示しましょう。もしあなたが同僚や後輩に注意することがあっても、上から目線でズケズケ言わず、オブラートに包んで （あなたは自立して自分で判断できる素晴らしい人です。そして効率よくこなせるため、手を抜くところはきちんと手を抜き力を入れなければいけないところはきちんと力を入れます。ただこのままでは手を抜く範囲が広くなりそうです。何かやる気がそげてる感じです。なのであなたがやることは新しい風を体に入れなければなりません。簡単にできることで今すぐ行動可能なのは本屋に数時間籠ること。片っ端からいろんなジャンルの本を読んでみてください。そしていろんな人、友人や家族や恋人と相談して話して第三者の意見も聞くこと。客観視することが大事なので、ご自分で第三者像作りイメージして自分を見るのもいいです。厳しいことも言われるかもしれませんがメモしてください。それはあなたに必要なことだから。思い切ったバクチに近いような行動は失敗しますのでお伝えします。）

【カード名：ソードクイーン / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（この月は独立心がムクムクと顔を出すかもしれません。離婚してシングルになりたいと強く思うかもしれません。そのため具体的な段取りをこっそり進行する月になるかもしれません。表面上は旦那様と仲良くしているけど水面下では離婚への決意が固まっていたり準備や物事が進んでいる・・・そんなご様子が見て取れます。理性を重んじるあまりに感情を抑え込む結果になる事もあるかもしれません。直感と感情を最も信頼してください。今まで何度も何度も葛藤し悩んで苦しんで苦い辛い思いをされたかと思います。でもその分あなたは強さも身につけました。大丈夫です。あなたは素敵な女性です。そして もし周囲に同じ悩みで苦しんでいる人がいたらそっと話を聞いてあげてください。） 個性を表しています。人間でいえばインテリ女性やキャリアウーマン、ハイミスなどを示すと考えてください。正位置ならこれらの女性に縁があることを表していて、相手の個性に影響を受ける可能性もあるでしょう。独立心を示すカードでもあるのですが、それゆえに恋愛面では異性との縁があまりない状態になるかもしれません。ソードのクイーンは、事実に対し誠実に考えられる知性に優れた人物です。非常に賢く、すべき事とそうでない事を明確に判断できるのです。問題の核心を素早く捉える能力に長けておりあらゆる課題を論理的にスピーディーに処理していくのです。自分の内面に対しても正直でありたいと考えており、感情に振り回されず、常に誠実で冷静でありたいと望んでいます。多くの場合は機智に富んだ人物でしょう。しかしその頭の良さ故に、期待も必要以上に高いため物事に失望してしまう事があるかもしれません。理性を重んじるあまりに感情を抑え込む結果になる事もあるでしょう。あなたの周囲にソードのクイーン的要素を持つ人物がいるかもしれません。あるいはあなたの中のエネルギーを表している可能性もあるでしょう。それらが今のあなたに大きな影響を与えることを示唆しています。思慮深い 意志の強い女性 未亡人 不妊 経験豊富 明瞭 正直

【カード名：ソードクイーン / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：（旦那様に対して些細なことでイラっとしてしまいそうです。当たってしまいそうになったらぐっと堪えて落ち着いて自ら滲みだす知性を前面に出してください。落ち着きを失わないことが大事です。会話でも一歩引く会話を心がけましょう。お先にどうぞの精神で優雅にゆったり落ち着いて。でも高圧的にならないように誠実なあなたでいてください。）気取らない女性 教育熱心 理性的な女性 相手に常に連絡をとりたくてたまらなくなったり、相手につい「イラっ」としてしまったら、「真のレディなら、こんなときどうする？」とイメージしてみましょう 今のあなたには、「打てば響くカンの良さ」や「知性」といった魅力が備わっているので、落ち着きを失わなければ、相手と親密な関係が築けるはずです。相手の話を引き出し、会話を楽しんでみてください 「相手はあなたのことをどう思っているか」という観点で判断すると、「なんだか近づきにくい人」だと思われている可能性がありそうです。あなたにそんなつもりはなくても、「なんでも完璧にこなせそう」なオーラが出ているのでしょう。ありのままで誠実なあなたを出してみてください。相手はあなたのことをじーっくり観察していると考えられます！「相手はあなたのことをどう思っているか」という観点で判断すると、「なんだか近づきにくい人」だと思われている可能性がありそうです。あなたにそんなつもりはなくても、「なんでも完璧にこなせそう」なオーラが出ているのでしょう。あなたに好意があっても、「自分では釣り合わないかもしれない…」と思っているかもしれません。距離を縮めるためには、親しみやすいイメージをお相手に与えてあげる必要がありそうです。失敗談や庶民派エピソードを話せば、好感度アップが狙えるでしょう また、お相手は嘘や計算を見抜いてくるタイプです。とにかく誠実に、ありのままの自分を見せることで、心を開いてくれるでしょう

【カード名：ソードクイーン / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：ソードのクイーンは、冷酷を示すカードです。相手の直して欲しいところばかり伝えてしまい、相手の復縁への意欲を削いでしまうでしょう。「辛い別れの経験を成長に繋げる」ことがポイントとなります 付き合っていた頃のあなたは、お相手にべったりと甘える少女のようなタイプだったのかもしれません。別れを経験し、「程よい距離を保つ大切さ」や「あくまでも相手は相手、自分は自分」という気づきを得られたのではないでしょうか？その上で相手への依存を断ち、ソードのクイーンのように自立した大人の女性になれたのなら、自信をもって相手に会ってみましょう クールビューティに生まれ変わったあなたを見れば、お相手も心を開いてあなたを受け入れてくれる可能性が高いです。あなたも、ありのままの相手を受け入れ、肯定的に接することで更に距離が縮まりますよ

【カード名：ソードクイーン / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：自分の気持ちに素直になれず、せっかくのチャンスを見送ってしまうでしょう。成就は遠そうです。

【カード名：ソードクイーン / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：正論で相手を追い詰めてしまいます。そのため、重荷に感じられ、関係は終焉へと向かいます。

【カード名：ソードクイーン / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：浮気かどうかは人による出来事で相手を責めてしまうでしょう。浮気相手は、その束縛に嫌気が差します。

【カード名：ソードクイーン / 正】
【ジャンル：金運】
内容：（この月はきちんとやりくりができるでしょう。締めるところは締めて出すところは出す。きちんとメリハリがついて堅実な財務管理が出来そうです。しかし気分でお金を使わないように気を付けて下さい。建設的なお金の使い方をしましょう。金運も良いですよ。新しい副業もよさそう。利益が発生するでしょう。）

【カード名：ソードクイーン / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：（この月は絶好調です。人と接する仕事で大きな成果を上げることができたり一人で業績を伸ばしたり、今任されている仕事に集中して取り組むようにすれば、そこから大きな成果や利益が生じるはずです。やはりあなたでないとダメねと頼られることが多くなる予感です。自信をもって凛とした佇まいで臨みましょう。） 明瞭で率直 迅速な決断力 現実的な計画 良い成果が生じることを表しています。今任されている仕事に集中して取り組むようにすれば、そこから大きな成果や利益が生じるはずです。しっかり考えて良い決断を下すことで自分の地位を安定させることができるでしょう。気は絶好調です。まさに職場や業界のクイーンになれるかもしれません 相手のニーズを素早く見抜く洞察力や、コミュニケーション能力も冴えています。接客業を始め、営業や交渉にも向いている時期です。みんなが手を焼いていた交渉に成功したり、1人で売り上げ成績を伸ばしたり、人と接する仕事で大きな成果を上げることができるでしょう ソードのクイーンのように、自信をもって凛とした姿勢で臨んでみてください。女性的な気配りや小まめな連絡も、相手の心を打ちます。上司や部下だけでなく取引先からも「やっぱり〇〇さんでないと」と思われ、あちこちから仕事の依頼が舞い込むことになるかもしれません

【カード名：ソードクイーン / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：（自分の思い通りにコントロールや誘導しない方が無難。素直になりましょう。また考えすぎてあれもこれもと落ち着かないかもしれませんが一時の感情に左右されないようにして、嫌なことを受けてもむっとしたりツンツンしたりせず、とにかく不機嫌にならないように。また私が受けた傷はこんなもんじゃないと報復的にならないよう許す気持ちを持つように。できるだけ負けるが勝ちの精神で。大人な対応をとれるとなおいい。これ以上追求しても悪化するだけなので自分が折れて負の連鎖はストップしましょう） 虚栄心の強さや、自己中心的な状態。また悪女や意地の悪い女性に振り回される場合も考えられますので、付かず離れずの距離を保った方がよさそう。そして自分自身の心が狭くなっていることを、示唆する場合もあるのがソードのクイーンの逆位置。やたらと人を批判していないか、見直しを。イライラする 偏見を持つ 批判的 残酷 同情心に欠ける

【カード名：ソードクイーン / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：情緒不安定 偏見を持つ冷酷な女性 プライドが邪魔して、素直になれないのかもしれません。つい意地を張って恋人を傷つけてしまったり、そっけなくしてしまったり…。好きな相手に対しては、にっこり笑顔を作ってね。付き合っている相手であれば、あなたとちょっと連絡が取れないだけで浮気を疑ったり…。自分がやったことにあなたがお返しをしないと怒りだしたり…。あなたへの愛情が空回りし、ワガママになってしまう可能性があります。愛情が怒りにシフトすると、あなたを批判したり、傷つけるような発言を繰り返してしまうかも。お相手を安心させてあげられるよう、小まめに連絡をとってあげることも大切ですが、「付き合いきれない」と思うのであれば、落ち着くまで距離を置いてみるのも良いでしょう。

【カード名：ソードクイーン / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：些細なことで口げんかに。復縁は難しいでしょう。今のあなたは、少し情緒不安定になりがちで、感情的になりやすくなっているかもしれません。いざ相手に再会したとき、感情が高ぶって泣き出したり、縋ったりしたら、マイナスな印象になってしまいます。落ち着いて冷静に会話できるよう、言いたいこと事前にリストアップしてイメージトレーニング

【カード名：ソードクイーン / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：相手のためを思って言った言葉で怒らせてしまいそうです。あなたのことを「お高くまとまった人」と思っているかも。思い込みや偏見も強いので、自己紹介から始めるつもりで、あなたのことを細かくアピールしてみてください 自分の思い込みで相手を判断してしまいそう。何度か確認してから相手をジャッジするようにしましょう。上から目線は注意。確かに相手に対して指摘したいところはあるとは思いますがぐっとこらえて。

【カード名：ソードクイーン / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：自分たちの関係を悔やみ始め、相手にも反省を促します。そもそもの原因は自分でなく環境や相手にあるとお互いが責任を擦り付け合います。一貫して自分は悪くないと思いそう。あんなに愛していたのにあのころの愛はどこへ行ったのか…状態です。そのため、終わりは近いでしょう。

【カード名：ソードクイーン / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：浮気する人を批判するあなたの言動に、相手が冷酷さを感じて冷めてしまうようです。自分は悪くない、環境のせいだとかトラウマのせいだとか仕事のせいだとか何かと自分以外のもののせいにして言い訳して逃れようとしそうです。

【カード名：ソードクイーン / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：浪費家 物欲に負ける

【カード名：ソードクイーン / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：トラブルを起こす 融通が利かない 決断力がない 「気持ちを柔らかくして」というメッセージとして受け取ってみましょう。周囲の人に対して批判的になりすぎたり、自分の意見を押し通そうとしている部分があるかもしれません。

【カード名：ソードキング / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（あなたが影響力を及ぼす月となります。また交渉力にも長けています。ご自分の考え方が周りに良きエネルギーを与えるので、知らないうちにリーダー格になっているかもしれません。困ったことが起こったらその問題を理性にのっとり解決していくことが大事です。感情に左右されず冷静な態度で理路整然と話すことで物事を良い方向へと運ぶことができるはずです。しかし自分の事を後回しにしがちなので気を付けて。） 混沌とした状況にあってもすぐに理路整然と捉え直し解決策を導くことができるのです。キングのエネルギーは外部へと影響を及ぼします。信念や考えを相手に伝えること事に非常に長けており、周囲を思い通りに動かす事ができるのです。そのためビジネスの場においては極めて優秀なリーダーとなるでしょう。自分と他者を厳しく律していますが、決して行き過ぎる事はありません。公正さを重んじその誠実さから部下からの信頼は絶大でしょう。ソードのキングが出たとき、今のあなたにとって物事を理性にのっとり解決していく必要性を告げており、あなたにその力がある事を示唆しているのです。議論ならば、感情に左右されず冷静な態度で理路整然と話すことで物事を良い方向へと運ぶことができはずです。あるいは周囲にソードのキング的要素を持つ人物が思い当たるかもしれません。その場合、あなたにとって彼または彼女の影響がとても大きいことを表しています。クリエイティブ プレゼン能力 交渉力 権力者 知的な大人の男性

【カード名：ソードキング / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：恋愛に関してソードのキングの正位置が出た場合、「真剣で真面目な恋愛」になりそうな暗示です。恋のお相手は、ホワイト企業に勤務していたり、家柄の良い人だったり、社会的地位の高い人だったりと、きちんとした人かもしれません。落ち着いた大人の魅力のある恋人です。安定感のある誠実なお付き合いができるでしょう。この時期の恋愛は、結婚に結びつく真剣交際となる可能性が高いです。遊びの恋は卒業して、将来を見据えた関係に発展させていくタイミングといえるでしょう。落ち着いた大人の恋になりますが、「好き」という気持ちは積極的に伝えていってください。1人の人間としてありのままのあなたになって気持ちをアピールすると、愛が更に深まるでしょう 結婚に関してソードのキングの正位置が出た場合、安定した結婚を求めているなら、良い結果となるでしょう。経営者や管理職など、社会的地位があったり、将来の成功が約束されたリーダー格の異性と縁がありそうです お見合いからも良い縁に繋がりやすいので、紹介は積極的に受けてみても良いでしょう。お相手は少し頑固で威厳があるので、初めのうちは「話しにくいな」と感じることもあるかもしれません。しかし、あなたのピンチには必ずかけつけ守り抜いてくれる、古風なヒーローのような頼もしさを持ち合わせています 付き合いを重ねていくうちに、「この人となら幸せになれるかも」と思えるでしょう 知的な大人の男性 頼りになる男性 付き合っている相手であれば、あなたに対する責任を持ち、結婚も視野に入れているでしょう 古風な価値観を持っているので、「一歩下がってついていく女性」として振舞うと、更に大切にしてもらえそうです。ソードのキングは、理性と論理力で情報を素早く処理していきます。率直で明瞭な男性 彼は今は、あなたのことをとても冷静に見つめ、人間関係も恋も、頭で考えて行動するタイプ。(「真剣で真面目な恋愛」になりそうな月です。お相手がいるなら結婚を視野に入れるような真面目な恋愛になりそう。募集中ならお相手は比較的、ホワイト企業に勤務のきちんとした方とご縁がありそうです。最初は話しにくいオーラを感じるかもしれませんが好きの気持ちは積極的に伝えると吉です。自分を飾らず自然体で接することで距離が縮まります。)

【カード名：ソードキング / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：絶対的な権力を示すカードです。復縁で得られるメリットは相手に伝えられるのですが、現実感がピンとこないため上手くいきません。相手を立てる感じでて、下手に出ながらアプローチしてみてください。お相手の自尊心を満たしてあげるとさらにいいです。でも彼から復縁したいというまで気長に待ってください。

【カード名：ソードキング / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：そつのないアプローチはできるのですが、そつがなさすぎて愛情が伝わりません。古風な価値観を持っているので、「一歩下がってついていく女性」として振舞うと、更に大切に

【カード名：ソードキング / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：社会的な圧力により二人の仲は引き裂かれてしまうでしょう。しかし、それは納得するしかありません。

【カード名：ソードキング / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：あいてはまるで浮気は正当な権利であるかのように振る舞います。それが許せないのなら別れも。

【カード名：ソードキング / 正】
【ジャンル：金運】
内容：優れた金銭感覚 (使うべきものと使わなくていい物、買わなくていい物の区別がしっかりできます。これは必要だと思うものはその通りだしとにかく冴えています。)

【カード名：ソードキング / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：仕事に関してソードのキングの正位置が出た場合、「リーダーシップをとって責任をまっとうしましょう」というメッセージと考えてみましょう あなたは、人の上に立って周囲の人リードしていくことができる人です。人を引っ張るオーラや判断力が身についているので、役職などのない立場だったとしても、この時期は積極的にリーダーシップをとってみてください やる気や上昇志向も強いので、頑張れば頑張った分だけ正当に評価されます。目立って活躍する分、ライバルの妬みも多いかもしれませんが、さらりと受け流してしまいましょう。また、責任が増えるほどに付き合う人の数も増えるはずです。仕事の場では、苦手な人がいても感情で判断しないように注意してください。正当な仕事ぶりを見て、人のことを評価するようにすれば、あなたの味方がどんどん増えていきますよ 権力者 高い判断力 優れた指導者 クリエイティブなアイデア （あなたはリーダーとして周囲を引っ張る素質があります。ご自分では感じてないかもしれませんが結構頼りにされてると思いますよ。そして頑張れば頑張った分だけ評価もされるので今やっていることは決して無駄ではない。むしろ足掻いてあがいて頑張ったほうが新たな目標もしっかり見えたりゴールが見えやすくなるはず。もし人間関係で苦手な人がいるのなら表面だけ見ないように。そして先入観をできるだけ持たないように。あなたの仕事ぶりはきちんとしています。だってしっかりされているから。正当な評価を受けます。嫉妬されているならそれはあなたが羨ましいから。羨望のまなざしで見らえてると思って大丈夫ですよ。）

【カード名：ソードキング / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：（目には目を歯には歯を。知力と話術で相手を攻める。そのため悩んでいるとチャンスを逃してしまいそう。未来に目を向けて必要か不必要か考えてみて。人に冷たい態度をとりやすくなっているので合理面だけで判断しないように。）（この月は焦燥感が募り自分の中にある醜い心が露見して憂鬱になるかもしれません。結果や成果を上げることばかりに気が囚われないように意識しましょう。成果をあげる事だけが全てではありません、ときには一休みでもサボってもいいじゃないですか。勢いばかり前を向いて気持ちや体がついてきていません。ひとまず落ち着いて見栄を張らないように自分は弱い人間であることを認めましょう。そして地に足を付けていくように行動すればすぐに体勢を立て直せます。） 乱暴な男性や危険人物を表しますので、近寄らない方がいいかもしれません。悪意に縁が深いですから、用心して過ごすことがとても重要ですよ。不実という意味もあるため、間違ったことをしないよう気持ちを引き締めましょう。自分勝手で意地悪な感情を抱いていると考えられます。相手のペースに飲まれないよう、自分を強くもって。お相手は、好きな子をいじめるような感じで、あなたを困らせるのが好きなのかもしれません。あなたが嫌だといっても止めてくれないなら、そこにもう愛情はない可能性も…。家事をあなたに押し付けたり、あなたの趣味や人格を否定するなど、冷酷な振る舞いを見せるなら、距離をとったほうが良いといえるでしょう。片思いの相手であれば、あなたの気持ちを知りながら、つかず離れずの関係を楽しんでいるかも。あなた以外の異性とも、隙あらば付き合いたいと思っている可能性もあります。少し誠実さに欠ける相手であることが考えられるので、冷静に様子を観察してみて下さい。残酷 独裁者 冷たい男性 融通が効かない 打算的 自分の能力を過大評価して、周りの声を聞かず、頑なな態度で情を断ち切っていく、そんな冷たさがあることを意味します。本来なら天へと繋がり直感的に物事を決めていける才能も、鼻が高くなったことで、融通が利かず一方的な態度として表れると解釈できます。そのため、発言には悪気がないものの、無意識に冷酷な言動が目立つようになり、周りからの信用や人気を失うことに成り兼ねません。このカードが逆位置で開かれても、利己的な考えに向かうことはありませんが、良かれと思ってとる態度が、返って周囲の反感を買うことになります。その意味では、自分自身がそんな悪循環に陥っていることに気が付けないので、なおさら注意が必要だと言えるでしょう。

【カード名：ソードキング / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：（この月のアプローチのしすぎは逆効果になりがちなので相手に考える時間を与えた方が吉。トラブルに会ったりドタキャンされたり疲れてしまうかもしれませんが、この月は運気の低迷期だと思っておとなしく過ごしましょう。）逆位置の場合は、「相手をコントロールしない/されない」ことを意識してみましょう。今のあなたやお相手は、相手に対する思いやりを忘れて、自分勝手に振舞っている可能性があります。「自分の理想の恋人像」に相手を当てはめようとしているのかもしれません。そのため、相手にちょっと気に入らないことがあると怒ったり、文句を言ったり…。ある意味、「恋に恋している」状態ともいえますね。片思い中の人も、スペックや外見、友達に自慢できるかといったポイントで相手を見ていませんか？当たり前のことですが、お相手はあなたのために存在しているわけではありません。長続きする幸せな付き合いをするためにも、ありのままの相手を見つめて受け入れられるよう、自分を見つめなおしてみてください 冷酷な男性 ユーモアに欠ける 理屈っぽく自分勝手

【カード名：ソードキング / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：復縁のためには、気長に相手の心をほぐしていく努力が求められるでしょう。お相手は「一度別れた相手とは復縁するべきではない」という考えをもっているようです。別れて間もない相手であれば特に、あなたに対して素直に接してくれることは期待できないかもしれません。会う約束をするどころか、メッセージの返信をもらうことすら、最初は難しい可能性があります。あなたのことを嫌いなのではなく、「簡単に情に流されるようではお互いのためにならない」という硬派な考え方を持っている故の行動なのです。お相手の反応や気持ちに理解を示しつつも、「それでも会いたい」という気持ちを一途に伝え続けてみてください。時間が経つと共に、お相手も「こんなに思ってくれているなら…」と少しずつ心を開いてくれるはずですよ。相手を言い負かすことに夢中になってしまい、とても復縁どころではありません。

【カード名：ソードキング / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：好かれることよりも振り向かせることに必死になり、とても恋愛沙汰だとは思えません。あなたの気持ちを知りながら、つかず離れずの関係を楽しんでいるかも。あなた以外の異性とも、隙あらば付き合いたいと思っている可能性もあります。少し誠実さに欠ける相手であることが考えられるので、冷静に様子を観察してみて下さい。

【カード名：ソードキング / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：本来のパートナーをとことん苦しめてしまいます。それに相手が罪悪感を抱きます。

【カード名：ソードキング / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：相手は平気で浮気を繰り返します。そのうち、あなたは嫌気がさすでしょう。

【カード名：ソードキング / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：金銭感覚に乏しい （衝動的な行動は身を滅ぼしますので注意が必要。以前より計画していたものや投資は吉ですが思い付きでの行動は破産します。）

【カード名：ソードキング / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：いつもより自分に厳しくするようにしてみてください。今の時期のあなたは、自分の利益だけを追及したり、自分に甘く他人に厳しくなりがちだと考えられるからです。また、「自分だけが大変な思いをしている」という思い込みも抱きやすくなっているかもしれません。でも、自分の計画性の甘さが招いた結果と考えることもできます。何もかも責任を背負い込む必要はありませんが、感情的になって被害妄想に陥るよりも、過去を反省し、これからどう生かしていくかを考えてみましょう もし、会社が不正や違法をしているならば、深入りせずに立ち去るか、しかるべき機関に相談を。良い条件で不正を持ち掛けられたとしても、手を染めずに、正しい道を貫いてくださいね。独裁的 私利私欲 批判的 人の意見を無視 （金子さまは自立して自分で判断できる素晴らしい人です。そして効率よくこなせるため、手を抜くところはきちんと手を抜き力を入れなければいけないところはきちんと力を入れます。ただこのままでは手を抜く範囲が広くなりそうです。何かやる気がそげてる感じです。なのであなたがやることは新しい風を体に入れなければなりません。簡単にできることで今すぐ行動可能なのは本屋に数時間籠ること。片っ端からいろんなジャンルの本を読んでみてください。そしていろんな人、友人や家族や恋人と相談して話して第三者の意見も聞くこと。客観視することが大事なので、ご自分で第三者像作りイメージして自分を見るのもいいです。厳しいことも言われるかもしれませんがメモしてください。それはあなたに必要なことだから。また思い切ったバクチに近いような行動は失敗しますのでお伝えします。）

【カード名：ペンタクル1 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：スタートアップ。（大きな喜び、健康、力添え、満足、繁盛、繁栄、収入アップ） 幸福や満足を表しています。正位置なら恋愛成就や合格を示すので、やはりこれも幸福を感じられる事柄ですね。また仕事面で高収入を得たり、臨時収入に恵まれるといった幸運を表すカードとなります。そして何か問題を抱えて苦しい状況なら、次第に有利になる可能性が高いので安心してください。ペンタクルのエースは、具体的かつ現実的な価値、実際の形あるものを生み出すエネルギーを象徴しています。押し進めてきた計画が実を結ぶ事を示唆しているかもしれません。あるいは成果が形となって表れることを示唆しています。あなたが努力していることがあるならば、それを最後までやり遂げてください。努力や周囲の環境、知識や技術、人間関係、それらが最大限に生かされ報酬を得る事ができます。あるいは温めてきたアイディアが形になるのかもしれません。ペンタクルのエースのメッセージは「今は夢や幻想を追いかけているときではない」ということです。今のあなたに必要な人は誰ですか？必要な道具は？それらを具体的にイメージし現実的かつ着実な道を行ってください。そして確かな成果を得るため行動してください。誠実な人間関係や安全を重んじ、危機を伴う大胆な行動を自重してください。しっかりした基盤を作り、将来あなたが受け取る報酬のための準備をしてください。物質主義的になりすぎているならば要注意です。金銭や成果にこだわるばかりに自身の感情の奥深くにあるものを見失ってしまっては本当の意味で豊かになることはできないからです。ペンタクルのエースは物質的な価値があなたに精神的な成長と喜びを与えると告げています。繁栄 財産 実績 現実的 豊かさ 達成 満足 成果 チャンス 安定

【カード名：ペンタクル1 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：出会い・始まり 想いが実を結ぶ幸福感・満足感 共通の利益を持つ相手と出会うことができます。

【カード名：ペンタクル1 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：望んだものが手に入るカードです。復縁したいということを素直に言動に出せば叶うでしょう。過去の関係を再開することができる可能性があることを示唆しています。

【カード名：ペンタクル1 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：一気に距離が縮まり、恋人になれます。場合によっては、相手から熱烈なアプローチがあるかも。

【カード名：ペンタクル1 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：二人が正式なパートナーになれるチャンスが訪れるカード。とんとん拍子なので警戒してしまうかもしれませんが、裏はありません。

【カード名：ペンタクル1 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：相手はあなたに夢中です。浮気の心配はありません。疑うと、相手を激しく傷つけてしまうので要注意！

【カード名：ペンタクル1 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：経済的な安定 物質的な豊かさ 地に足をつける 好影響を与える可能性があります。あなたが新しいビジネスやプロジェクトを始めることで成功し、豊かさや成功を手に入れることができるでしょう。

【カード名：ペンタクル1 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：あなたが自分の能力を発揮し、責任感を持つことが成功への鍵 目標を達成する 安定した職 心機一転する （今月は安定した月になるでしょう。幸福や満足を表しているので目標の達成や臨時収入など嬉しい事が起こりそうです。もし問題を抱え苦しい状況なら次第に有利になる可能性が高いので安心してください。この月は具体的かつ現実的な価値、実際の形あるものを生み出すエネルギーがあると出ております。押し進めてきた計画が実を結んだり、成果が形となって表れることを示唆しています。努力していることがあるならば、諦めずに最後までやり遂げてください。良い結果になりやすいですよ。）

【カード名：ペンタクル1 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：（自分自身の能力に自信を持っていなかったり、並列に計画を立てていることを怠ったりした結果、物質的な成功を手に入れることができないかも） 恋愛が自然消滅したり、人間関係で誰かに利用されてしまったり。結婚の場合は後悔することを示すのが、ペンタクル１の逆位置なのです。金銭面では浪費でお金がなくなり、慌てている状況を表しているといえそう。物事に関しては頑固になると、ますます事態は解決が困難になるので気をつけなければなりません。損失 浪費 強欲 未熟 放棄 強欲」「非生産的

【カード名：ペンタクル1 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：未熟さ 時期尚早 投げやり （この月の結婚はよくないかもしれません。思っていたより出費がかさんでしまったり、理想が高すぎてしまったりと理想的な結婚を求めるあまりに計画の方が大きくなりすぎて実行しにくい状態になっています。妥協点を探ってこの月は足元を固め、堅実な将来に向けてスタートを切るタイミングでもあります。急がず焦らずが大事です。）

【カード名：ペンタクル1 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：少し時間がかかるので途中で諦めがちですが、そこを乗り越えれば、まだまだ可能性はじゅうぶんありますよ。

【カード名：ペンタクル1 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：いったん二人の距離が離れるか、二人の合わない部分に気づいて絶望してしまう可能性も。しかしその後、チャンスが訪れるので、早々に諦めないことが肝心です。

【カード名：ペンタクル1 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：二人の前に壁が立ちふさがります。ここはお二人にとって正念場でもあります。ここでダメにならなければ、二人の仲はより深まるでしょう。

【カード名：ペンタクル1 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：お相手が浮気をしかけますが、まだ未遂に終わっている段階です。この出来事により、お相手は深く反省をしています。そして、あなたへの強い想いに気づき、以降浮気の心配はいりません。

【カード名：ペンタクル1 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：金銭に執着 損失 投資に失敗

【カード名：ペンタクル1 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：チャンスを逃す放棄する プロジェクトの失敗 （やるべきことが多すぎてどこから手を付けていいかわかならない状態かもしれません。またやりたいことはあるのになかなか進まない進めない状態かも。今は再スタートを切る仕切り直しの時期なのでリストアップして整理する時期です。）

【カード名：ペンタクル2 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（バランスを取ろうとしているが要求が多くて難しい。邪魔が入ってもその行動を止めることはできない。変化に対応しそのバランスを維持しないといけない。様々な経験を重ねて乗り越えるしかない。柔軟な姿勢を忘れずに） 余暇、海外旅行を表します。正位置なら一生懸命夢を追っている状態ですし、前向きな気持ちになれているでしょう。また余暇を楽しく有意義に過ごせている状態も示すカードですね。他の意味として今を楽しむ、ファッションや流行、楽しいデートといったものも表しています。恋人と楽しい時間を共有する、幸せな感じが伝わってくるようです。または流行に関心がある状態といった意味もあるのです。ペンタクルの２は、様々な事を同時に要領よく次々と対処していく事を表しています。また環境の変化にも柔軟に適応し、問題を乗り越えて行く事ができることを表しています。バランスを崩す事なく多くの雑事を捌いていくあなたは、それらの状況を楽しんでいるかのようにも見える程です。あなたは多くの仕事を同時に抱えて自分の力や技術に自信を持ち始めているかもしれません。人間関係のバランスを取る事ができ、上手く楽しめているかもしれません。今のあなたがまだそのような実感がないならば、人生に起こる問題に対して準備をしておくようにと告げているのかもしれません。これからやってくる問題に対して頭を柔軟にしておく必要があるでしょう。あなたはどんな妨害にも対処する力があると自信を持ちましょう。しかし疲労したり憂鬱になるほど過度に多くの仕事を同時に抱えることは良くありません。自分の力を過信しすぎぬよう注意は必要です。人生は常に変化しています。それらに苛立つこともあるでしょう。しかし人生に起こるそれらの変化や問題を楽しむ心の余裕をもつことで自在に方向性をコントロールしていくことができるのです。器用 バランス 柔軟性 同時並行 変化への対応 陽気

【カード名：ペンタクル2 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：陽気に楽しむ恋愛 変化を楽しむ 流れに身を任せる あなたとの恋愛をライトに楽しんでいると考えられます。器用で会話が上手く、その上お調子者の相手なので、あなたは「私のこと本気なの？」という気持ちになることもあるでしょう。付き合っている場合、相手は相手なりにあなたを愛しているのですが、「いつも一緒にいたい」「結婚したい」という気持ちはまだありません。そのため、あなたが結婚話をしたり、束縛するような素振りを見せたなら「重たい…」と思われて距離を置かれてしまう可能性があります。しばらくは相手の感覚に合わせ、様子を伺いながら関係を深めていくと良いでしょう。まだ始まったばかりの若々しい恋なのかもしれません。あなたの気持ちも相手の気持ちも安定していて、大きな喧嘩をすることはないでしょう。片思いの人も、次々変化する恋の模様を楽しむ心の余裕さえあります。自覚が無くても、自分に自信があるのかもしれませんね。恋愛中でも仕事や私生活を疎かにしない器用さも持ち合わせているので、恋に溺れてしまうことはありません。ただ、楽しみたくて恋愛をしているので、気持ちが冷めてしまったら終わりを迎えてしまい、短命な恋が続いてしまう可能性もあります。

【カード名：ペンタクル2 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：ペンタクルの２は、弾む心を示すカード。一緒にいたら楽しいと感じるので、復縁の可能性大。ただし、二人の問題点等に対して、復縁後真剣に考えないと短命になるので注意が必要です。

【カード名：ペンタクル2 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：相手を交際に前向きにさせるのは簡単。むしろ、付き合うまでよりも、付き合ってから気持ちを継続させるほうが難しいでしょう。

【カード名：ペンタクル2 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：楽しく過ごせますが、それは本来のパートナー等問題点から目をそらしているからにすぎません

【カード名：ペンタクル2 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：相手が地に足がついていません。誘われると簡単についていきますが、あなたが目を光らせていれば大丈夫。

【カード名：ペンタクル2 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：自分でやりくり 収支は安定

【カード名：ペンタクル2 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：複数の仕事を同時にこなす 実務的な才能 優れた判断力 （優先順位をつける。時間の管理。適応性を身につける）

【カード名：ペンタクル2 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：（予想外の障害と不安定な状態。問題点の一部を手放してバランスを取らないといけない。過剰に執着しているものがあるなら取り除かないとバランスを失う。焦点を見定めて生活しないといけない。この月は少し生活が乱れて、意識があちこちに向かうかもしれません。モチベが下がり気持ちがあちこちに向いてしまって疲れてしまうかもしれないので割り切ることも大事です。またこうでないといけないと意固地になるというか融通が利かない状態なる恐れもあるので適度に力を抜いてふっと気持ちをニュートラルにして冷静に客観的にみることを意識しましょう。予想外の障害と不安定な状態のせいで乱気流に飲み込まれたような状態かもしれません。不安で心が乱れています。カウンセリングを受けたり誰かに相談したり自分以外の人の力を使って心を静めて自分は何に焦っているのか、そればかりになって周りが見えていない状態になっていないか、そして何に焦点を当てているのか定めないといけません。バランスがズレている。） いいかげん 適当 裏切り 「アンバランス」「融通が利かない」「いいかげん」「楽しみを失う」

【カード名：ペンタクル2 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：（今まで気にならなかったお相手の態度が気になるようになり、自分の気持ちの変化を感じるかもしれません。違和感を感じてお２人の気持ちが離れる恐れもあるので気を付けましょう。気持ちをすりあわせることが大事です。お相手の不満な様子が見えるので態度に違和感がないか注意深く見守って下さい。お疲れかもしれませんが面倒くさがってないがしろにしないようにしましょう。離れて行ってしまうかもしれません。もし余裕がなく苦痛ならば、忙しすぎて、決して嫌いになったわけではないと詫びを入れ一人の時間を楽しむのもいいです。）嘘偽りのない気持ちで、真剣に相手と向き合うことができるか、落ち着いて考えてみて下さい。

【カード名：ペンタクル2 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：復縁は叶いますが裏があります。例えば、体目当てだったり、あなたに甘えたかったり・・ 心から愛し合える関係になるには時間がかかりそうです。その辺の見極めが大切になりますよ！人の気持ちにも温度差がります。考え方やフィーリングも合わず、一緒にいる喜びを感じにくい関係です。

【カード名：ペンタクル2 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：遊ばれてしまうおそれが・・。相手にそのつもりがなくても、結果的に一度の関係で終わることも。

【カード名：ペンタクル2 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：おたがいの存在を性欲のはけ口としてとても大事に思います。それを愛情と勘違いしがちなので注意が必要。

【カード名：ペンタクル2 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：身体だけの付き合いができる人が欲しくてたまりません。浮気の心配があります。

【カード名：ペンタクル2 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：（この月は何かと支出が多く、借金しないといけないかもしれません。なので支出の管理が大事です。無理にお金を増やそうとすると予想外のお金が出ていきます。この月は静かに過ごしましょう。）

【カード名：ペンタクル2 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：（チームワークが良い状態とは言えないかもしれません。周りは自分の仕事や自分の利益だけに集中しており、協力し合おうという気持ちがありません。同じ目標を持った職場の仲間であるのなら、より大きな業績を上げるために力を合わせることが大切です。しかし裏切りにあったり自分だけ負荷がかかって苦労をするかもしれません。自ら周囲に声かけをし士気を上げましょう。）

【カード名：ペンタクル3 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（ この月はチームワークがカギとなります。みんなで一つの事を協力して行うと良いと出ています。また才能の伸びる時期ともあるので特技ややりたい事、勉強や資格習得、後でしようと思っていることなどを思い切ってやるのもいいでしょう。頑張れば頑張った分だけ評価もされますし伸びます。もしひとりで企画を進めているなら誰かと協力したほうがいいかもしれません。協力してくれる方との信頼関係を高め味方や人脈を多く作る時でもあります。） 芸術家や特技を表します。正位置なら勉強や芸術方面での才能が伸ばせる、特技を披露して周囲の評判になるといった可能性も示しますね。また大学という意味もあり、好きなことを勉強できる状態。そして頑張りが評価される結果、名声（地位）を得るという意味もあります。またチームワークを表しています。共通の目的を持つ同僚と互いを信頼し協力し合うことで、ひとりでは成し遂げる事が困難な問題やプロジェクトを成功へと導くことができます。共にプロジェクトを押し進める仲間や同僚といった結びつきを表しています。現在ひとりで押し進めている計画があるならば、仲間を探し、一緒に努力するチームを作った方がよさそうです。ひとりではなく困難を共に切り抜けるための仲間が必要です。また、このカードは計画を遂行し目標を達成するための準備をするようにと告げています。それはスキルや知識、有能な人間や、環境かもしれません。これから起こるかもしれないトラブルを検討し仲間と共に乗り越えていくことが成功をもたらします。周囲の環境、人脈、立場、経験や技能が必要になりますが全てがあなたに備わっているとカードは言っています。チームワーク 協力 グループ 熟練した技能 計画

【カード名：ペンタクル3 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：恋は順調に進展していると考えられます。2人の関係をしっかり建設していき、確かなものにしていこうという強い意欲があるようです。周囲の意見を聞いたりお互いの家族や友人たちに紹介するのもいいかもしれません。（お相手との関係は順調です。向こうもこれからも良い関係を築きたいと思っていらっしゃいます。穏やかでやさいしい素敵な関係です。そして一緒に何かをする機会を設ければもっと距離は縮まり仲良くなれそうですよ。お互いの友人に紹介するのもいいかもしれません 募集中なら合コンや人の集まる機会に顔を積極的に出しましょう。）

【カード名：ペンタクル3 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：ペンタクルの３は、手練のカード。自分たちが一度ダメになってしまったのはなぜなのかをよく考え、計画性と協力が大切になります。反省を活かしきちんと対処できれば、復縁の可能性はじゅうぶんあります。

【カード名：ペンタクル3 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：自分磨きをして恋を叶えられます。ただ、必要以上に自分を成長させようとがんばりすぎてしまうことも・・ あなたへの好意は確かにあるでしょう。そして、これからも良い関係を築いていきたいと考えているようです。片思いの相手などの場合も、協力することを大切にする人だと考えられます。一緒に何かを成し遂げる体験ができれば、距離はグッと縮まるでしょう。

【カード名：ペンタクル3 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：ペンタクルの３は、「将来的に自分たちはどうするべきなのか？」 が見えてきます。それから目をそらさずに、なんらかの行動を起こすこと。

【カード名：ペンタクル3 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：浮気の心配なし。危うい状況になることならありますが、あなたを思い浮かべてブレーキがかかります。

【カード名：ペンタクル3 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：建設的やりくり 優れた財テク （やりくりが上手にいきそうです。投資や副業もうまくいく可能性が高いです。）

【カード名：ペンタクル3 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：（皆で意見を交換し合うことで、精度も高まります。積極的に声をかけて拾ってみましょう。思わぬヒントになったり、あなたの新たな才能が発見できる可能性もあります。同じ会社の仲間や取引先への配慮を、今までより細やかにしてみてください。） 優れたチームワーク 計画的に進める 優れた技能を得る

【カード名：ペンタクル3 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：未熟な人や平凡な人を表しますが、経験不足や無知から来るものだと示唆していると考えてよさそう。自分の中にある弱さも、未熟なままでいる要因だと教えてくれています。あとは俗っぽい考えも示すため、そこからくる物質主義を示すと考えてください。どの場合にしてもレベルの低さが原因になっている場合が、多いかもしれません。チームワークの欠落協力しない技術不足手抜き （技術はあるのに発揮しきれていません。やりきれていないことはありませんか？焦らずに。未熟さ、手抜き、自分にとって役不足でないか。そこに満足できていない。お粗末な行動と実績。人への批判。自分で決めることができずにモヤモヤとしてしまってる状態かもしれません。手抜きや経験不足がバレて痛い目を見ます。でも辛いかもしれませんがそれも受け入れて下さい。神からの言葉だと思ってここが改善点だ！と思いそれを徹底的に洗い直すのです。ピンチはチャンスといいますがここがご自分の弱いところと受け止めて全く別のことに意識を向けたり考えるのをやめたり一歩引くことでご自分をじっくり見つめられるはず。チャンスにしましょう。大きく伸びる時です。あなたはまだ未完成＝伸びしろがあるってことです。さらに輝くあなたになってください。）

【カード名：ペンタクル3 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：機が熟していない あいまいな状況 自分で決断できない 彼へアプローチをかけるより、あなたが変身することでこちらへ意識が来るようになります。メイクやファッション、料理など、各分野に詳しい友人にテクニックを教えてもらうなどして、スキルを磨くのもいいでしょう。また彼への感謝を示したり、普通のことをきちんとしてみることから始めてみましょう。自分を磨くほどにチャンスを引せることができます。あと、ストレートに言いますが、体の関係を持つと急激に接近しますが、短命です。お2人の関係は長続きしません。

【カード名：ペンタクル3 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：復縁は簡単に叶いますが、相手は真剣ではありません。簡単に復活し、簡単にまた離れていくので注意が必要。

【カード名：ペンタクル3 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：色気など手っ取り早い方法で恋を叶えがち。うまく行くように見えますが、結局短命で終わってしまいます。

【カード名：ペンタクル3 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：なにもかも見ないふりをして快楽にふけってばかり。未来はなく、お互いの身体に飽きれば終わりです。

【カード名：ペンタクル3 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：簡単に流されます。浮気をするつもりなどなくても、誘われると一気に "邪な気持ち" が湧いてきます。

【カード名：ペンタクル3 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：急ぎすぎた投資 資金不足 無計画

【カード名：ペンタクル3 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：手抜き工事 単独行動 未完成

【カード名：ペンタクル4 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：ガチホがいい。（所有欲が強くなりそうです。人、モノ、愛、金、評価、成功、承認。全部が欲しいと強く思ってしまう傾向が強い時期です。悪くはないのですが、それをこれ以上失わないようにこぼさないように必死に守っている感じ。安定している状態ではあるのですが不必要なものまで抱え込んでいるようにも見えます。過剰に執着しているものはございませんか？自分にとって大事なもの、人、モノ、愛、金、評価、成功、承認、これは一例ですが、どれが一番欲しい物か一つだけ選べますか？それが見えた時に自分の一番欲しいものが見えてきます。この月にしないといけないことは目に見えない大事なものをきちんと見つめること。今あるものをちゃんと見て本当に必要かどうかを見直すことが大事です。また今の生活を変えたくないと現状維持を望みつつも自分の思い通りにもうちょっとこうなるといいなと思ってしまう欲も見えます。変化は時に暴力的でひっくり返されるようですが、次のステップに進むには必要な事でもあります。今の状況を変えるのが怖くて見て見ぬふりをしてるのかもしれません。確かに穏やかで落ち着いているとは思いますが、変化を怖がっていませんか？この月は見直しの月になります。） “循環”を拒んでいる裕福な状態を表し、正位置では賭け事や事業の成功で富を得ることを示すと考えられます。また大企業や銀行、一流大学といった「人から羨ましがられる」ものも表されるでしょう。貯金も増えますがその反面、所有欲も強くなります。お金や地位を手に入れると、人間はもっともっとという欲が出てくるものです。しかしそれが身を滅ぼすもとになる場合もあるため、謙虚になることが大事です。物質的なものばかりではなく、目に見えないものも大事にすべきでしょうね。ペンタクルの４は、過度な所有欲や支配欲、あるいは頑固さを表しています。金銭面に関してケチであることを表す可能性もあります。もちろん自分の持ち分を手放すまいと自分自身を守ることは当然の事ですが。また周囲の人間を支配し、他人を思い通りに管理したいと考えています。物事の主導権を握り他人をコントロールしたいと自我を押し通そうとしています。それらが行き過ぎてしまえば創造性や感情までも押さえつけよい結果にはならないでしょう。このカードは現状維持を望み変化を頑に拒絶している事を示唆しています。慣れ親しんだ状況に留まりたいと思った経験は誰しもあると思います。変化することは大変な勇気とエネルギーが必要です。というのも人は本能的に変化を嫌うからです。安心な場所に留まろうとするのです。しかし次のステージへ進むには変化が必要にも関わらずそれを見て見ぬ振りをしていないでしょうか。このカードが出たときは、自分自身の状況を見つめ直してください。大切なのは、人生で起こる物事を全て自分の思い通りにすることは不可能であると気付くことです。変化に対処し、あるいは順応する方法といった対処策も身に付くはずです。執着 所有欲 手放さない 現状維持

【カード名：ペンタクル4 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：（この月は彼との関係を今のまま、友達以上恋人未満でいいと思うかもしれません。今の状態が心地いいのかもしれませんね。これ以上の関係でなくてもよくてこのまま友達以上の特別な関係で仲良くやっていきたいとお考えかもしれません。彼も保守的で今の関係を壊したくないとお考えのようです。） 執着する 変化を拒む あなたは守りの体制に入っていると考えられます。これまで築き上げてきた相手との関係をとても大切に思っているようです。付き合っている場合は、順調に結婚へ辿り着けるでしょう。波乱のない安定した交際が続けられるはずです。相手への思いが強く、何もかも知っていたいと思っているかもしれません。独占欲が暴走しないよう、自分をコントロールして穏やかな気持ちを保ちましょう。大切なものをしっかり守ろうとする一方、変化を嫌う一面があると考えられます。片思いなどの場合は、なかなか一歩踏み出すことができないかもしれません。上手くいかなかった時に、これまで築いてきた関係が崩れてしまうのを恐れているのです。恋を叶え、幸せを手にしたい気持ちがあるなら、勇気を持って一歩踏み出してみましょう。

【カード名：ペンタクル4 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：執着心をあらわすカードです。復縁は叶いやすいものの、以前と同じ形を求めるため、また同じ理由でダメになりがち。

【カード名：ペンタクル4 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：片想いならではのドキドキ感が心地よくてたまりません。しばらく行動は起こせないでしょう。

【カード名：ペンタクル4 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：不倫相手も本来のパートナーも失いたくなく、どちらともケンカが絶えません。態度も優柔不断。

【カード名：ペンタクル4 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：浮気の心配はありませんが、それはあなたを失いたくないから。いわば、我慢をしているだけであって、欲望自体はあります。

【カード名：ペンタクル4 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：堅実 お金を使わない

【カード名：ペンタクル4 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：現状維持を貫く 所有権を得ようとする 支配欲にかられる 安定した基盤を固めていけそうな暗示です。仕事のクオリティを一定に保つことが得意なので、社内の仲間からも顧客からも信頼されています。日々変化が起こる仕事よりも、毎日コツコツと同じ作業を続け、現状を維持していくような仕事が特に向いているでしょう。例え飛びぬけたところのない業績であったとしても、確実な仕事を今まで通り続けていってください。大きな成功もあれば失敗もあるという人よりは、安定した業績を出し続けられる人のほうが最終的に評価を得られます。保守的な考え方の強いあなたですが、時代の流れに応じて新しい考え方や技術にも少しずつ触れていくと、より効率的な仕事ができるでしょう。

【カード名：ペンタクル4 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：（お互いに別の道を進んだほうが吉です。このままではお互いにおそらく分かりあえないでしょう。無理をせずに自分を大事にして自分が行きやすい道を選んだほうが吉。） 反省して執着を手放すように逆位置なら低収入、それによる強欲な状態。財産の損失を示しますし、場合によっては略奪も示すのがペンタクル４の逆位置なので、欲の出し過ぎは禁物です。けち 強欲 金儲け主義 無遠慮 野心 私利私欲 （財と権力に拘り過ぎている。人間関係の価値を大事にすべき。自分の中のこうではないといけないという思いが強く出るときがあるかもしれません。そう見えたらチャンス。古い考え方や、こうでなければいけないなどというこだわりも捨てなければいけない時期なのかもしれません。執着して拘り過ぎ、変化を嫌い、柔軟性を欠く恐れがあります。この月は欲が出すぎてしまったり頑張りすぎる可能性があるので身の丈に合った生活をしたり、自分がこなせる仕事量にするとか無理しないようにコントロールしましょう。）

【カード名：ペンタクル4 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：束縛する 由を奪う (自分が好きなのに、彼の方からもっと愛を受け取りたくて、どうしてもっと熱心に連絡してこないの？アプローチしないの？と逆恨みしてしまいそう。そして早く正式なパートナーになりたくて、相手に求めすぎることになるかもしれません。それにより、おたがいに不満が溜まってしまい、うんざりするかもしれないので気を付けましょう。)

【カード名：ペンタクル4 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：相手がすでに戻ってきているかのように感じがち。そのため、アプローチ不足により失敗しやすいです。

【カード名：ペンタクル4 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：自分が好きなのに、相手のほうから告白してほしくてたまりません。そのために、相手を逆恨みしてしまう場合も。

【カード名：ペンタクル4 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：正式なパートナーになりたくて、おたがい相手に求めすぎることに。それにより、おたがいに不満をためたり、うんざりしたりするでしょう。

【カード名：ペンタクル4 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：異性との関わりは多ければ多いほどいいという状態。気をつけないと浮気をします。

【カード名：ペンタクル4 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：けち 強欲 （あとお金が全ての状態になってしまいケチになる可能性があります。お金は大事ですが、メリハリをつける方がもっと大事。払うところはキチンと払う。出し渋りはいけません。必要ならばドンと払いましょう。焦る気持ちが出てきたらちょっと一呼吸おいて落ち着いて。）

【カード名：ペンタクル4 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：野心金儲け主義 （自分さえよければいいという気持ちになりやすいかもしれません。他人がどうなっても自分の立場が安泰なら問題ないと思ってしまいそう。自分の中の頑固さや、強欲さに負けないよう強い気持ちを持つことがこの月には求められます。また自分を追い込み、何もかも1人で抱え込んでしまうのは良くありません。適量をきちんと理解し、身の丈に合った仕事を厳選するようにしましょう。そして新しい考え方を受け入れ、古い考え方へのこだわりを捨て積極的に変化を受け入れることで、成果が上がりやすくなります。） 自分の立場を守ることに固執し、柔軟性を欠いてしまいそうな暗示です。自分の中の頑固さや、強欲さに負けないよう強い気持ちを持つことが求められます。保身ために自分を追い込み、何もかも1人で抱え込んでしまうのは良くありません。身の丈に合った仕事を厳選するようにしましょう。今後の仕事を成功させるためには、新しい考え方を受け入れる必要も出てきそうです。刻一刻と変化する時代に対応するため、古い考え方へのこだわりを捨てなければいけない場面もあるでしょう。積極的に変化を受け入れることで、成果が上がりやすくなります。また、野心があるのは良いのですが、金儲け主義になりすぎないよう注意する必要がありそうです。

【カード名：ペンタクル5 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（お互いに支えあうことが大事。自分の事ばかり考えない。無償の愛を意識すること。割に合わない自分は損してばかりと思っていませんか？この月は精神的に行き詰ってしまうかもしれません。不安や心細さが先に立つかもしれませんが不安なところばかり見ずに違うところに目を向けましょう。もし今進めようとしている計画があるなら、とりあえず中止した方がいいかもしれません。もし健康面で不安であったり疲れすぎているなら回復につとめたり健康を取り戻さないといけない月です。自分一人で頑張りすぎていませんか？そんなことを気にしないといけない月かもしれません。） 現実逃避っていうか現状に甘んじるっていうか、今の状態が全然良くないのに現実から目を逸らして「周りからどう見えようと私幸せなんです！」ってなっているような印象暗い心や、失望を表しています。正位置では失業や浪人生活、生活難。またそれが原因となる心細さや借金地獄といったものを、示すカードとなるでしょう。もし今進めようとしている計画があるなら、とりあえず中止した方がいいかもしれませんね。人間関係が険悪になる可能性も示唆していますが、たいがいは金銭的なものが原因になる場合が多いようです。不安なところばかり見ていませんか？今日は違うところに目を向けましょう。安らぎを得られます ペンタクルの５は、疎外感あるいは欠乏感、精神的な行き詰まり、体調不良といった困難な時を表しています。ある人にとってそれは食べ物の手に入らない極度の貧困を表し、またある人には収入の途絶えた経済的な行き詰まりを指すかもしれません。何かが足りないという漠然とした欠乏感を象徴しているかもしれません。必要な情報や人材不足といった必要なものが手に入らない状況を表す可能性もあるでしょう。このカードはまた心身両面での体調不良を表す場合もあります。あなたが疲労して憂鬱であったり肉体的に不調があるならば回復につとめ健康を取り戻しなさいとカードは告げています。さらにこのカードは集団からの孤立を表す事もあります。あなたが所属する組織やコミュニティに受け入れられず拒絶されているならば大変辛く苦しいでしょう。人間は集団を形成し行動してきた生物であり人は一人で生きていく事は困難です。そして人間にとって孤立するということは、生命の危機に関わる重大な出来事なのです。絵柄をよく見てください。そばに暖かそうな家の窓が見えるのにそれに気づいていないのです。そばに救いの手は差し伸べられていないでしょうか。苦しい時間を過ごしているならば、それを終わらせる時が来たことを示唆しているのです。疎外感 貧困 孤独 散財・借金 虚無感 健康を損なう

【カード名：ペンタクル5 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：（この月の恋愛運は「何かが足りない」と焦燥感を抱えてしまったり孤立感を感じたり虚無に陥ってしまったりするかもしれません。自分のことに精いっぱいで、周囲に気を配ることができない状態になるかもしれません。この月は焦燥感を自分でコントロールできるかどうかがカギとなります。必死過ぎるアプローチは逆効果となり困らせてしまうかもしれないのでお気を付けください。） 虚無感 孤立感 彼は心の余裕を失っている状態にあると考えられます。金銭面で悩みや不安を抱えているのかもしれませんし、健康上気がかりなことがあるのかもしれません。物質的には満たされているのに、「何かが足りない」と焦燥感を抱えている場合もあるでしょう。自分のことに精いっぱいで、周囲に気を配ることができないのです。付き合っている相手がいつも上の空だったり、元気が無さそうにしている場合は要注意です。楽しい時間が過ごせないからといって、怒ったり問い詰めたりしないよう気を付けましょう。あなたからの愛情が感じられず、一層落ち込んでしまう可能性があります。「いつも味方だよ」と声をかけ、共に問題を共有していくことで解決の糸口が掴めるはずです。

【カード名：ペンタクル5 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：困窮を示すカードです。自分に必要なのは相手だという気持ちが強すぎます。そのために、相手に引かれてしまいがち。もっと余裕をもちましょう。

【カード名：ペンタクル5 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：相手と付き合いてくてたまらなくなります。必死すぎて困らせてしまうでしょう。

【カード名：ペンタクル5 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：一緒にいても心がまったく満たされません。この関係に潮時だと感じ始めるでしょう。

【カード名：ペンタクル5 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：相手はあなたの気持ちを疑っています。寂しさを埋めるために浮気をする恐れあり。

【カード名：ペンタクル5 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：貧困 散財 （この月は散財してしまう可能性があるのでお気を付けください。）

【カード名：ペンタクル5 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：ハードすぎる労働 認めてもらえない （この月はとても忙しいかもしれません。自分の事も顧みれずに慌ただしく月日が流れるかもしれないので、マッサージに行くとかゆっくりお風呂に入るとかたっぷり睡眠時間をとるなど自己メンテナンスも大事にしてあげてくださいね。）

【カード名：ペンタクル5 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：気づきは間違いなく脱出の兆しなんだけど、飽くまで兆しだからそこからどう進むかは自分次第だよ頑張ってね！悪い状況から抜け出すといった意味があり、困ったときに人が助けになる可能性があるのでは。そして物事の価値を知ることも表しますので、感謝の気持ちも自然と出てくるのではないでしょうか。人のためになること、例えば慈善事業のようなものも示します。悪い状況から抜け出すといった意味があり、困ったときに人が助けになる可能性があるのでは。そして物事の価値を知ることも表しますので、感謝の気持ちも自然と出てくるのではないでしょうか。人のためになること、例えば慈善事業のようなものも示します。混乱 不調和 大変動 絶望 苦難更に孤立が深まり「絶望」「苦難」「破滅」 （交渉がうまく行かないかもしれません。自分の非を認めたくなくて相手を責めそう。逃げ出したくなっても交渉してみましょう。自分のできること言えることを勇気を出して相手に伝えてみて。自分の言い分がそのままストレートに通らないかもしれませんがそれは向こうも同じです。お互いに妥協して着地点を見つけましょう 相手に嫌気がさしてる状態。折り合いをつけるのも面倒で投げ出したい気持ち。また満たされない気持ちでいっぱいです。この月は改善や回復の月になります。不安や心細さが先に立つかもしれませんが不安なところばかり見ずに違うところに目を向けましょう。もし今進めようとしている計画があるなら、とりあえず中止した方がいいかもしれません。もし健康面で不安であったり疲れすぎているなら回復につとめたり健康を取り戻さないといけない月です。自分一人で頑張りすぎていませんか？そんなことを気にしないといけない月かもしれません。とはいっても、まだまだ安心することはできない状態なので十分に気を引き締める必要があります。）

【カード名：ペンタクル5 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：パートナーを失う トラブルの渦中 別れたいと思ってしまう出来事があるかもしれません。このままだと、今後ももうお付き合いしたいと思わないかもしれません。別れたい別れたいと惰性でお付き合いを続ける感じです。ぱっとせず盛り上がりもせずだらだらとしたお付き合いに悩むかもしれません。（この月は恋愛の進展に適した月ではありませんが積極的にぐいぐい行くよりも自分を客観的にみる方がよさそうです。もしお付き合いされている人がこの月にいらしたらちょっと違和感を感じていらっしゃるかもしれません。惰性のお付き合いになるかも。もちろんこれから始まる恋愛に対してもあまり好きでない人と仕方なしにお付き合いしてしまうかもしれません。そのため「何かが足りない」と焦燥感を抱えてしまったり孤立感を感じたり虚無に陥ってしまったりするかもしれません。また自分のことに精いっぱいで、周囲に気を配ることができない状態になるかもしれません。また満たされない気持ちでいっぱいです。この月は焦燥感を自分でコントロールできるかどうかがカギとなります。）

【カード名：ペンタクル5 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：別れてから今までに起こった嫌なことはすべて相手がいないせいだと思いこみがちに。異様なまでの執着心を起こしてしまうでしょう。

【カード名：ペンタクル5 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：相手に愛されたいがために思い切った行動をしがち。関係性に見合わない高価な贈り物等をしないように。

【カード名：ペンタクル5 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：相手を自分だけのものにしたくて思い切った行動に出がち。本来のパートナーの元に押しかけたり、あっさり捨てたり。

【カード名：ペンタクル5 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：相手はあなた一人では満足できません。浮気の恐れあり。それも、一人だとは限らず。むしろ、特定の相手ではなく、一度切りを何度も。

【カード名：ペンタクル5 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：赤字 借金 （この月は散財してしまったり借金してしまう可能性があるのでお気を付けください。） （この月は金運も徐々に回復してきます。しかし油断は禁物です。あまり使い過ぎない方が吉です。）

【カード名：ペンタクル5 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：失職する 支援されない 困難の時 （退職を考える出来事があるかもしれません。このままだと、今後ももう辞めたいとしか思わないかもしれず辞めたい辞めたいと惰性でお仕事を続ける感じです。売り上げも成績も伸び悩むかもしれません。） （この月はとても忙しい状態であったり辞めたいと思ったりするかもしれませんがじわじわと順調に進むようになります。そのため今まで蔑ろにしていた自分の事をメンテナンスする必要があります。今まで自分の事も顧みれずに慌ただしく月日が流れていたかもしれないので、マッサージに行くとかゆっくりお風呂に入るとかたっぷり睡眠時間をとるなど自分を大事にしてあげてくださいね。お仕事は粛々とこなすのみ。です。逃げ出したくなっても交渉してみましょう。自分のできること言えることを勇気を出して相手に伝えてみて。自分の言い分がそのままストレートに通らないかもしれませんがそれは向こうも同じです。お互いに妥協して着地点を見つけましょう。）

【カード名：ペンタクル6 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（この月は誰かの役に立ちたいという気持ちが出てくるかもしれません。そして逆に人からの援助であったり人情を感じたり絆を感じる嬉しいことがありそう。親切の輪が広がる持ちつ持たれつの状態ですね。その良き循環を感じられる月となります。何かと満たされ穏やかに過ごせそうですよ。この月は誰かと分かち合うことが幸運を呼ぶカギとなる月です。与えることでリターンを感じるでしょう。成功を分かち合おう。この月は福祉活動に興味が湧くなど、誰かの役に立ちたいという気持ちが出てくるかもしれません。頼りにされるともあるので相談事を受けるかもしれません。そして逆に人からの援助も受けそうです。持ちつ持たれつですね。その良き循環を感じられる月となります。何かと満たされ穏やかに過ごせそうです。） あなたと相手はこの恋愛においてとても平等ないい関係を築ける。共同体として生きていくにはとてもいい間柄。福祉活動を始めとして、誰かの役に立ちたいという気持ちを示すといえるでしょう。世話好きな状態という意味では、仕事や恋の仲介役を引き受ける可能性も示唆していますね。もちろん他人の援助も示しますので、人の情を感じられる状態です。誰かに親切にされたら、自分もまた他の人に親切にする。そんな「親切の輪」ができたら、素晴らしいのでは。あとは物質的に恵まれるという意味も含まれています。ペンタクルの６は、不思議なカードです。金銭を分け与える紳士と物乞いが描かれています。豊かさと貧困。分け与える者と受け取る者。支配する側とされる側。両極端が描かれているのです。これは何を意味しているのでしょうか。紳士の立場からみれば、それは寛大さを表すかもしれません。物乞いの立場では贈り物や報酬を受け取る、支援されるといった意味合いになるでしょう。あなたは今どちらかの立場にいるかもしれません。この世には与えられる人間と与えられる人間、支配する人間と支配される人間がいるかのようです。しかし紳士の親切は自分の株を上げる手段かもしれません。行為の裏には権力欲がありはしないでしょうか。物乞いは、金銭を得ると同時に支配されることで自由を失うかもしれません。物事はひとつの側面に囚われずに多面的に捉えるべきです。利益を得ることは同時に何かを失い、その逆もまた然りでしょう。カードはあなたの利益と損失について、それらのより深い意味を考えてみなさいと告げています。物事は見た目ほど単純ではないと教えてくれているのです。寛大さ 慈善 贈り物 援助・支援 公平・公正

【カード名：ペンタクル6 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：（この月の恋愛はとてもバランスがとれています。好きなるなら「支え合いたい大切な人」がいいかと思われます。下心や計算のない、純粋な好意と考えられるお相手が吉です。バランスのとれたとても良い関係です。今まで通りで大丈夫です。お相手は見返りのない愛で168さんの役に立ちたいと考えていらっしゃいます。168さんに対しては特に「支え合いたい大切な人」と思っていらっしゃるようです。） バランスのとれた関係 無償の愛 見返りを求めない 相手はあなたの役に立ちたいと考えていると推測できます。あなたへの下心や計算のない、純粋な好意と考えられるでしょう。見返りを求めず人に親切に接することができる、心優しいお相手です。あなたに対しては特に、「支え合いたい大切なパートナー」と考えているようですね。相手は、あなたから愛情や優しさ、あるいは具体的な手助けを受け、喜びを感じているのでしょう。2人の関係が対等であることが分かります。片思いの相手の場合は、これが恋愛感情とは限らないので、発展させていきたいのなら、あなたからもう一歩踏み込んでいく必要があるでしょう。少しずつ恋愛に関する話題なども取り入れ、相手の恋愛に対する意識を探りながら様子を見ていくと良さそうです。

【カード名：ペンタクル6 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：慈愛をあらわすカードです。復縁を求めずに相手と接していれば、相手はあなたのいいところを思い出します。向こうから復縁を求めてくるでしょう。

【カード名：ペンタクル6 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：相手のためになにかをしたい気持ちでいっぱい。見返りを求めず尽くす姿が、相手の心を打ちます。片思いならば、お相手は自分の興味があるのかいまいち実感できていないようなので168さんからもう一歩踏み込んでいくといいと思います。少しづつ探りを入れる感じで

【カード名：ペンタクル6 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：本来のパートナーのことが頭から離れません。罪悪感から、この関係を清算しようと思いはじめるでしょう。

【カード名：ペンタクル6 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：傷ついた相手に望まれて一晩一緒にいるとか、プラトニックな浮気あり。

【カード名：ペンタクル6 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：支援・援助する/される 寄付 チャリティー （臨時収入があったり、支援したりされたり嬉しい月です。支援するのもよいとあるので、寄付も挑戦しましょう。でも余裕資金上限20％以内で収めるように）

【カード名：ペンタクル6 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：良い情報を得る/与える 商業の才能 交渉に成功 （この月は良い情報がどんどん入ってきそうです。また、あにぃさんの仕事ぶりはきちんと評価されますし、それが感じられなくてもちゃんと見てくれてる人はいらっしゃいますよ。この月は交渉や事業計画もうまくいくので、大丈夫です。もし転職先や異動先を探しているならいい条件の揃った勤務先が見つかりそうです。探すならご自分を低く見積もる必要はないのでここで働きたいな、いいなと思えるところを選びましょう。）

【カード名：ペンタクル6 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：相手にメリットや対価を求めすぎない。損得なしにして行動するように心がけましょう。お互いのおかれた環境や状況や立場は全く違う。それでも関り合わないといけないこともある。損とか得とか勝ちとか負けとか抜きにして人としての関わり合い方を大事に。拘る気持ちを捨てよう。人と人とのコミュニケーションを大事に。いがみ合わずに相手と合わせる同調するたとえば腹ペコでもパンを分け合うようなそんな気持ちが必要。してあげたしてやったではなく見返りの気持ちは消してお互いさまの気持ちで相手と接したい。誰かを少しでも楽にしてあげたいそんな気持ちを意識するとなおいい。もしくは助け合い精神を持つ人と触れ合う。人生いろいろ、毎日いろいろ、考え方も価値観もいろいろ。自分の中の善意ある天使が微笑むような行動を意識するとよいでしょう。優しい気持ちで過ごす。（都合よくつかわれそう。自分の財産を浪費しています。自分のお金や時間い責任を持つことが大事。それは生きた時間ですか？生きたお金ですか？時には思い切ってNOと言える勇気を。強く言う必要はないのですがこうしてくれると嬉しいとか自分の都合的にこうでないと困るというようにあくまでも自分にとって困難であることを伝えないといけません。） 他者を含む範囲でバランスが取れていない。この人は自分の力量と裁量を上手に見極められていないから注意。逆位置では見せかけの行為、要するに偽善を表すのがペンタクル６の逆位置。利己主義に走ったり幸せな人に嫉妬をしたり、表面だけの親切で人を陥れようとする状態を示します。偽善 ありがた迷惑 強要する 利己主義・自分本位

【カード名：ペンタクル6 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：都合のいい相手 見返りを求める 支配される （恋愛では見返りを求めるような恋をしないことが大事です。愛されたいと思いますよね。でもご自分を少し抑えてかわいらしい一面を見せると良さそうです。惰性的な恋はやめた方がいいかもしれません。例えば恋人はいないよりいる方がいいから付き合ってるみたいな恋です。また自分本位になってしまう可能性もあるので気を付けましょう。）

【カード名：ペンタクル6 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：相手を愛するのは復縁が叶ってからでじゅうぶんだという気持ちになりがち。復縁は難しいです。

【カード名：ペンタクル6 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：アプローチ不足。手を出し尽くすのが怖くて惜しんだ結果、相手の心にはまったく響きません。

【カード名：ペンタクル6 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：相手が自分のためにどこまでしてくれるのか知りたくて、試すようなことをしがち。それにより、関係がギクシャクしてしまうことも。

【カード名：ペンタクル6 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：簡単に浮気をすることはありません。ただし、誰かに本気でアプローチされるなど、情熱がともなえば危ないです。

【カード名：ペンタクル6 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：ケチ 貪欲さ 利己主義

【カード名：ペンタクル6 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：不当な労働 労働を強要される 交渉決裂 （仕事の量が多すぎる、給料が低すぎるなど不当な扱いをされるかもしれません。相手だけが得してないかチェックしてみましょう。） （もしかしたらお給料低いですか？時間給にしたら最低賃金を割るほど不当な職場ではないですか？もしかしたらあなたのお給料が多く会社に取られてるかもしれません。できるのなら値段の交渉をしたり上司や人事に聞いてみたりするのもいいかもしれません。しないよりはいいですよ。もしくは逆に自分はもっとお給料もらってもいいはずと周りを見ずに考えていませんか？信頼できる同僚の方と相談してみましょう。）

【カード名：ペンタクル7 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：忍耐は終わりを告げることを示しますので、辛い状況にいる場合はもうすぐ光が見えてくるはずですよ。また頑張っているものは結果も早く出るようですし、何かと報われた気分になれるのではないでしょうか。金銭面では収入がアップする可能性もあるため、期待できそうです。また今まであなたが行った努力についてその価値をチェックすべき時を表しています。もし上手く行ってないなら軌道修正が必要です。新たな可能性を探すべき時期に来ているのかもしれません。また、単に休息を表している可能性もあるので一息ついてエネルギーを蓄えるべき時です。成果の査定 報酬 仕事を一休み 成長の途中 進歩を実感 金銭的報酬 熟考すべき時 様々な方法を考える 「熟考」「成果を振り返る」「成長途中」 (今まで頑張ってきました。でも手を抜かない世に続けましょう。そして振り返り今から修正や訂正することがあればきちんと対処すること。もし辛い状態にいるならばそれは今だけの事。もうじき光が見えてきます。また頑張っているものに対しては結果も早く出ますし、何かと報われた気分になれる月だと思います。そして今まで頑張ってきたことに対してきちんと対価をもらえてるか考え直す時期でもあります。不満が残る状態なら軌道修正が必要です。勉強ならば成長の途中であるとも受け取れます。新たな可能性を探すべき時期に来ているのかもしれません。また、ここでいったん一区切りをつけて今までやってきたことを振り返ったり見返す時期でもあります。)

【カード名：ペンタクル7 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：彼に対してややマンネリ気味で不満も溜まっているかもしれません。付き合い自体に疑問を感じているなら、サヨナラを考えるのもありです。フリーなら「つまらない」「出会いがない」が口癖になっていませんか？少し理想が高いのかもしれないので、妥協点を探ってみましょう。(お相手に対してややマンネリ気味で不満も溜まっているかもしれません。付き合い自体に疑問を感じているなら、サヨナラを考えるのもありです。募集中なら「つまらない」「出会いがない」が口癖になっていませんか？少し理想が高いのかもしれないので、妥協点を探ってみましょう。)

【カード名：ペンタクル7 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：見守りを示すカードです。復縁は急がないこと。別れることになった原因や、二人に必要なことなどを考えるべきとき。

【カード名：ペンタクル7 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：気持ちがどんどん大きくなっていきます。しかし、それは相手の本質を見つめてのことなので問題ありません。

【カード名：ペンタクル7 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：変化なし。将来に対する不安や欲求はあってもおたがい口にしないので、見かけは平穏です。

【カード名：ペンタクル7 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：実行はしませんが気になる相手がいるようです。この先、場合によっては浮気の心配あり。

【カード名：ペンタクル7 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：報酬を受け取る まずまずの成果 進歩を実感 (昇給もしくは報酬をいただけるかもしれません。それによって自分の成果を再実感できるかも。)

【カード名：ペンタクル7 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：仕事でコツコツと努力され成果も出て進歩や成長を実感しておられるのかもしれません。努力は確実に報われ実を結んでいますよ。でも一度立ち止まり自分の持っている目標通りに進めているか確認してみることも大事です。振り向くことで新たなひらめきやアイディアが浮かぶこともありますよ。必要に応じて方向性を変えたり、目標を再設定することも時には必要です。(仕事でコツコツと努力され成果も出て進歩や成長を実感しておられるのかもしれません。努力は確実に報われ実を結んでいますよ。でも一度立ち止まり自分の持っている目標通りに進めているか確認してみることも大事です。振り向くことで新たなひらめきやアイディアが浮かぶこともありますよ。必要に応じて方向性を変えたり、目標を再設定することも時には必要です。)

【カード名：ペンタクル7 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：（経済的な不安が出てくるかもしれません。あなたのやりたい事や夢が成熟するには時間がかかることを念頭に。すぐに花開きませんよ。努力に見合った報酬がやってくるものです。心配なことがある場合、結果を早く出そうと思わないで気持ちをゆったり持つことが大事になります。おそらく頑張りすぎてしまっているのでしょうね。お疲れ状態を感じているなら趣味に投資してゆっくりリラックスする時間を積極的に取ってモチベを上げましょう。それでも上手くいかないときは物事のは発想の転換が必要な時期なのかもしれません。思ってたのと違うと感じることがあるかもしれませんが焦りからくる感情なのでその焦りをつぶすように気持ちをゆったり持ちましょう。） 対価に不満 じれったい 計算違い 「不満」「焦り」「計算違い」

【カード名：ペンタクル7 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：（お相手がいるならこれから二人の関係はどうなるんだろうな・・・と漠然とした不安を感じるかもしれません。しかし168さんから愛を伝えるといいと出ていますので積極的に「ふたりでこうしてるとき楽しいなぁ」とか、「ここへ行ったときこんなことあったよね。嬉しかった」とか楽しい思い出とか好きだと強く感じた時のことを積極的に相手に伝え、好意を思いっきりぶつけましょう。彼は少し寂しそうですよ。おもいっきり愛を伝えて下さい。片思い中ならば素直に気持ちを告白したほうが良さそう。） 正位置よりも恋愛への情熱を失っていると考えられます。将来への不安も感じていますが、何とかしようと具体的に行動に移す気力も失っている状態です。付き合っている相手がいる場合も、ただ何となく恋人が欲しいからといった理由でしかないのかもしれません。得るものの少ないまま時間を過ごし、同じような付き合いを繰り返してしまう可能性があるため、自分のスタンスを見直してみることが求められます。将来に不安があるのであれば、どういった面で不安を感じているのかを見つめ直してみましょう。そして、不安を解消するために恋人や結婚相手探しが必要なのであれば、真剣に方向転換することを考えてみてください。労力は要りますが、今からでも少しずつ行動することを意識するだけでも変わってくるはずですよ思い通りにならないことへの不満や不安が高まっている状態と考えられます。2人の関係は決して悪くはないのですが、相手の考えていた展開とは少し異なっているのでしょう。場合によっては、別れを選んだり、他の人に心変わりしてしまうこともありそうです。片思いの相手の場合、相手はこの先どうなるか分からない関係に不安を抱いていると考えられます。気持ちを伝えるなら、早めに伝えてしまいましょう。告白までしなくても、相手への好意をアピールしたり、他に気になる人や付き合っている人がいないことを伝えるだけでも効果があります。付き合っている相手の場合も、あなたの方からどんどん愛情を伝えていくことで、相手の不安や焦りが解消されるはずです。このまま付き合い続けても大丈夫だと感じてもらえるよう、温かい気持ちで接してあげてください。

【カード名：ペンタクル7 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：復縁に有効な手段がまったく見つかりません。やぶれかぶれでぶつかって玉砕しやすいです。位置の場合、中途半端なアプローチによってチャンスを逃してしまいそうな暗示です。連絡を絶って自分磨きに専念するときは、自分との約束を破らないようしっかりと専念しましょう。そして、アプローチをかけるときは迷いを捨てて思い切り行動することが大切です。相手が別の人と付き合い始めてしまったり、転勤などで物理的な距離ができてしまったり、近づきようがなくなってしまうかもしれません。復縁に繋がる手立てが見つからず、苦しい思いをすることも考えられます。思った通りの進展がないからと言って、無理に迫ったり、感情的になったりしてしまわないよう注意してください。そう簡単に叶う復縁ではないので、強い覚悟を持って臨みましょう。

【カード名：ペンタクル7 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：進展のなさに嫌気が差してくるでしょう。すぐに付き合えそうな相手のほうに心変わりしてしまうことも。

【カード名：ペンタクル7 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：二人の関係に未来がないことがはっきりと感じられて絶望的な気分に。それなのに、離れる決断はできません。

【カード名：ペンタクル7 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：相手は二人の関係にマンネリを感じています。新鮮な気分を求めて浮気をする恐れあり。

【カード名：ペンタクル7 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：目先の利益 投資に失敗 報酬に不満 （思っていた評価や収入が自分と違うと感じるかもしれません。この月の投資は失敗になりそうなので貯金に充てましょう。）

【カード名：ペンタクル7 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：（この月のお仕事は、進捗が遅かったり、計画が狂ったりといくら頑張っても思ったような成果が得られず中途半端になるかもしれません。仕事に対するモチベも低く、働きたくないと感じるかも。またやる気も乏しいので注意力が散漫になりミスを起こしやすくなるかもしれないので注意です。焦らずに日ごろの業務を粛々とこなすことを心がけていきましょう。「こういうときもある」と受け入れて乗り越えましょう。来月にはスッキリしますよ。） 中途半端 計画が狂う 進展が遅い 努力をしても思ったような成果が得られず、苦しい時期が続きそうな暗示です。モチベーションが低下し、働く楽しさを感じられなくなってしまうことがあるかもしれません。注意力が散漫になったり、成果をなんとか上げようとあがくほどに、ミスを起こしやすくなってしまいます。焦らずに、淡々と日ごろの業務をこなすことを心がけていきましょう。大きな成果を目指せば目指すほど、成果を上げるまでに時間がかってくるものです。「こういうときもある」と受け入れ、それでもイライラしてしまうときは、趣味などで思い切りストレスを発散してモチベーションを保ちましょう。必要に応じて、キャリアプランを見直しても良さそうです。客観的な視点を得るため、信頼できる人やプランナーに相談してみるのが有効でしょう。

【カード名：ペンタクル8 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：あなたが作り上げてきたものはきちんと現実的な形を伴って財産になっていますよ努力や美的感性を表します。正位置なら芸術的な気質を示しますし、感性をいかすといった意味に考えてください。うまくいかないことがある場合、努力が足りないのかもしれません。逆にいうと、努力すればどうにかなるということですね。このカードは同時にずる賢さを表すため、楽をしようとする気持ちになっている場合、それに打ち勝つ必要がありそうです。ペンタクルの８は、勤勉さや集中力を持って物事に専念することを表します。彫刻家見習いが熱心にペンタクルを彫り続けている様子が描かれています。これは細部にまで全神経を集中し、質の高い仕事をするようにとカードは告げています。対象は仕事だけでなく、人間関係や恋愛かもしれません。いずれにせよ今は周囲の意見を確認し自分の今すべきことに専念すべき時なのです。今あなたが達成したい目標があるならば全身全霊で努力してください。尽力すればするほど、それはあなたの財産となって返ってくることを意味しています。また、別の解釈では現在の作業がやや単調すぎる事を示唆していることもあります。あなたの技術はある程度のレベルに達してしまい、今では安定してこなせているかもしれません。あるいはマンネリ化している可能性もあるでしょう。しかし油断せずチェックを怠らないで下さい。カードはあなたが次のステップへ進む時が来ている事を告げています。慣れ親しんだ方法から抜け出し次のステップへ進む時が来ています。あなたは、より広い視野で新たな可能性を求め旅立つ時なのかもしれません。勤勉 専門知識 規律 こだわり 高等技術 職人気質 手先の仕事 見習い 主従関係 技能の習得 継続 根気 専念する 集中する 几帳面 （今月は充足感を感じる月になるかと思います。いままで横井様が頑張ってこられたことはきちんと形になりますし評価されます。今月は感性を生かすと吉とあります。しかし、もしうまくいかないことがある場合、努力が足りないのかもしれません。逆にいうと、努力すればどうにかなるということです。もしマンネリが原因なら次のステップに進むべき時です。）

【カード名：ペンタクル8 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：誠実 細部に気を配る 意欲的 面目な考え方を持っていると考えられます。コツコツと努力することが得意で、いい加減なことができないタイプです。、態度に現れてこなくても、あなたを真剣に愛してくれていると考えられます。真面目さゆえに刺激は少ないかもしれませんが、浮気の心配はありません。あなたを支えて養っていきたいという思いもあるので、結婚にも向いているでしょう。

【カード名：ペンタクル8 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：実直のカード。ただ単に復縁したいと思うのではなく、過去の反省と成長がともなえばうまく行きます。正しい方向へ向かって努力することができれば、復縁が叶う可能性が十分にあります。大切なことは、過去の2人の付き合いを振り返り、改善点をしっかりと分析することです。別れの原因は何だったのでしょうか？別れ話に発展する最初のきっかけは何でしたか？辛いかもしれませんが、振り返ってみることで、どうすれば良い関係を築いていくことができるのか分かってくるはずです。あなたに反省する点があるのなら反省をし、成長することができれば、相手があなたを見る目も変わってくるでしょう。復縁までの道のりは、焦らずにじっくりと進んでいってください。一つ一つの作業を丁寧に行うように、相手の様子を観察しながら復縁に臨んでいきましょう。

【カード名：ペンタクル8 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：正々堂々としたアプローチが功を奏します。相手が、あなたの片思いを知っていれば、そしてその期間が長ければよりうまくいきます 今は仕事に集中していて恋愛に気持ちが向いていないこともあるでしょう。そんな態度が面白くなくても、相手の気持ちを尊重してあげてください。理解を示すことで、相手も心を開いてくれるはずです。

【カード名：ペンタクル8 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：罪悪感から関係を精算しようとします。ただし、不倫相手との付き合いが長年に及ぶ場合は正式なパートナーになるために動き出します

【カード名：ペンタクル8 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：浮気は悪いことだという意識が強いので、心配しなくても大丈夫。

【カード名：ペンタクル8 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：地道な貯金 堅実な財務管理 現実的 （この月は地味なお金の使い方が吉です。できたら貯金に勤しんでください。収支表をつけるのも吉。）

【カード名：ペンタクル8 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：専門知識を活かす 細部にこだわる 職人気質 専門知識を学ぶ 運気は上々です。コツコツと努力を続けることで、安定した成果を得ることができるでしょう。新しく始める仕事や、未経験の仕事でも、前向きに努力を続けることでしっかりと評価を得ることができます。学ぶ姿勢を忘れず、ひたむきに取り組み続ける姿勢が大切です。また、あなたには真面目に努力を続けられる才能があるので、恐れずにチャレンジしていきましょう。（今月はご自分の今までされてきたことなど専門知識を活かすと吉と出ております。そして細かい事にも目を向けていくといいとありますよ。運気は上々です。コツコツと努力を続けることで、安定した成果を得ることができるでしょう。新しく始める仕事や、未経験の仕事でも、前向きに努力を続けることでしっかりと評価を得ることができます。そして 学ぶ姿勢を忘れず、ひたむきに取り組み続ける姿勢が大切です。もし長年同じ仕事を続けている人なら、技術が熟練のものになってきているかもしれません。同じ作業をこのまま繰り返しているより、一つステップアップすることを考えてみても良いでしょう。見習い期間終了の時期が近づいています。新たな活躍の場を求め、新しい業務や転職に臨んでみるのにもぴったりな時期ですよ。） 長年同じ仕事を続けている人なら、技術が熟練のものになってきているかもしれません。同じ作業をこのまま繰り返しているより、一つステップアップすることを考えてみても良いでしょう。見習い期間終了の時期が近づいています。新たな活躍の場を求め、新しい業務や転職に臨んでみるのにもぴったりな時期ですよ。

【カード名：ペンタクル8 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：（手抜き、すぐに結果は出ない。ローマは一日にしてならずいいものは時間がかかる。すぐに望む結果は出ないその理想は高すぎるのでは？やっつけ仕事は禁止。長い目で見て成功が納められるやり方をしましょう。短命の成功は理想的ではない。楽して儲けようという魂胆はいけません。） 集中力が途切れたり、何だかイマイチ成果が出せなかったりとお疲れの状態かもしれません。見せかけや偽善を表しますので、口先だけの人に注意してください。また自分自身がそういう人にならないよう、心がけることも大事です。自惚れ 遅延 能力を出し惜しむ 丁寧さに欠ける 虚栄 偽善 不誠実 怠惰

【カード名：ペンタクル8 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：恋は変化がなくマンネリになってしまうかもしれません。そのせいで、浮気の虫がうずくので気を付けましょう。片思いなら報われる気配がなく諦めモードになってしまいそうです。甲斐性がない彼に嫌気がさすかも。

【カード名：ペンタクル8 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：都合のいい思い出ばかりが浮かんできて反省ができません。復縁の可能性は低いでしょう。

【カード名：ペンタクル8 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：報われない想いに嫌気がさしてきます。しばらくは相手のことを考えるのをやめるでしょう。

【カード名：ペンタクル8 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：今が楽しければそれでいいと思うため、変化なし。相手に望むことばかり大きくなっていきます。

【カード名：ペンタクル8 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：浮気をしてしまう心配はないのですが、あなたに対する配慮には欠けるでしょう。つまり、浮気をしているのではないかと不安になることはあり。

【カード名：ペンタクル8 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：アバウトな管理 お金にルーズ 浪費癖

【カード名：ペンタクル8 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：お仕事も慣れ過ぎてマンネリになっているご様子です。もっと頑張ればできるはずですが、能力の出し惜しみをされていらっしゃるご様子。ご自分が簡単にできる仕事を選んでいませんか？環境を変えることで（異動や転職）リフレッシュするかもしれません。

【カード名：ペンタクル9 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（穏やかに幸福を感じられる月になるでしょう。今ある幸せは過去のあなたの頑張りによるものです。享受しましょう。）余裕のまなざしで「楽しんでくれている」っぽいので、まぁあなたも楽しみなさいよ、どこから本気モード出すかも含めて駆け引きだよは努力が実ることや、成功を表します。正位置なら、これまでの頑張りが認められるようですね。また仕事面での収入アップや、宝くじなどで富を手に入れる可能性もあります。同じような意味で、玉の輿といった可能性も示唆しているといえるでしょう。出世も意味するカードなので、もし今仕事に不満があっても大丈夫。そして何らかの目的があった場合、しっかりと成し遂げることができるはずです。ペンタクルの９は、優雅さや洗練されたものを象徴しています。描かれた女性は仕事や人間関係、恋愛での努力の成果を感じて自信と安らぎに満ちています。そして不安や恐怖心には支配されていません。物質的世界から離れ、美しさや豊かさを楽しむことを思い出すようカードは告げています。それは音楽であったり絵画であったりあるいは何か別の美しい形態かもしれません。自分自身の金銭的状況や感情をコントロールする能力が備わることで、あなたの周囲の環境をより快適に過ごしやすくする事ができます。そして下世話な物事から遠ざかり、内面的な安心感であったり、優雅な暮らしであったりと洗練された喜びを味わう事ができるのです。またこのカードは自己のコントロールに焦点を当てた解釈もあります。節制や自己抑制することでより多くの喜びを手に入れることができるでしょう。才能を生かし独立する事なども意味しています。成果 独立 優雅な暮らし

【カード名：ペンタクル9 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：性的な満足 玉の輿 恋人との密な時間 （少し余裕ある状態かもしれません。さぁいつ結婚しようかという月かもしれません。もしくはお相手が華さんに夢中な状態でしょうか、自分に主導権がある状態になる月です。自信と安らぎに満ちて人生を楽しんでいると出ています。婚期が来るならこの月かもしれません。お付き合いしてるお相手がいるならば 彼は人間的に魅力あふれる人だと思います。心底あなたに惚れ込んで華さんを幸せにしたいと思っています。彼は恋は盲目というかあなたにぞっこんです。余裕と自信をもって接すれば大丈夫です。人間的に魅力あふれる彼なのでしょうね。彼は心底あなたにほれ込んでいます。あなたを幸せにしたいと思っています。彼は恋は盲目というかあなたにぞっこんです）

【カード名：ペンタクル9 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：華美のカード。外見をみがいて、こんなに美しかったのかと思わせれば復縁が叶う可能性大。

【カード名：ペンタクル9 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：あまり話しすぎないこと。じっと見つめる等のアプローチを駆使すればうまくいきます。

【カード名：ペンタクル9 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：相手はあなたに夢中。心から愛されるので、うまく行けば正式なパートナーへの道も開かれるでしょう。

【カード名：ペンタクル9 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：誘われると断れない状態のため、浮気の心配あり。自分から行くことはありません。

【カード名：ペンタクル9 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：やりくり上手 安定した資産 裕福さを楽しむ

【カード名：ペンタクル9 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：抜擢される 才能が認められる 出世する （援助を受けそうです。あなたの才能が認められる・。女性ならではの視点がウケル）

【カード名：ペンタクル9 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：（慎重にするべき、収穫を楽しむのは今ではない。慎重な計画を。計画は上手く行かない。進捗を阻害するものが現れる。約束を破られる。孤独を感じるか安全性が脅かされる）（この月は慎重にした方が吉。今は種まきの時期だと思って結果や成果を求めないことが大事。この月は余裕を失ってパフォーマンスが落ちていたり、逆に調子に乗りすぎて嫌な感じになってしまうかもしれません。あと不誠実な状態や人物が表れやすいです。これは自分にもあてはまるのでいい加減に接してないか気を付けましょう。） 余裕を失ってパフォーマンスが落ちていたり、逆に調子に乗りすぎて嫌な感じになっていたりする状態と随分余裕を失くしてしまって空回りしているようだ」とか「調子に乗っていらっしゃるので周りとの温度差が酷そう逆位置ではよくない計画や嘘、お金本意の行動を表しますし、不誠実な状態や人物も意味します。自分が誠実に向き合っても、相手が誠実さを返してくれるとは限りません。ペンタクル９の逆位置は、そんなことも示しています。浪費 孤立 無駄

【カード名：ペンタクル9 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：友情を失う 家庭での孤立 欠落感がある （欠点は少なく人から見たらいい人なんだけど、どこか違う。なぜかお付き合いしていても虚しさやさみしさを感じるかもしれません。彼のスペックでお付き合いを始めたのならそのスペックが欲しいものと違ってきたのかも。彼の弱気な姿を見て冷めたのかもしれませんね。今まで我慢してきたことが積もり積もって爆発してさよならになりそうです。今の精神状態だと恋も生活も職場もうまくいかなくなるかもしれません。モヤモヤと一人で悩まずに気持ちの整理をしましょう。彼と直接話をしましょう。彼とのお付き合いで嬉しかったこと悲しかったこと色々ありましたよね。その中で好き！と思った瞬間があったでしょう？心からそう思ったこと探してみてください。あなたの素直な気持ちとじっくり向き合って素直に飾らない気持ちで彼に伝えましょう。自分はこうだったとかこうしてほしかったとかそれに自分は相手のことをどう思っていたどう思っているか逃げずに立ち向かっていきましょう。相手に向き合う姿勢を持つこと。これしかないです。逃げちゃダメ。）

【カード名：ペンタクル9 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：色気で迫れば復縁できるでしょう。ただし、身体だけの関係になりがちなので注意が必要です。

【カード名：ペンタクル9 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：セフレになりたいのだと勘違いされやすいので注意。あまり色気では迫らないようにしましょう。

【カード名：ペンタクル9 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：おたがいの身体に溺れている状態です。離れることはできませんが、泥沼化。

【カード名：ペンタクル9 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：素敵な人とは関係を持たなければもったいないという感覚に。浮気をしてしまう恐れがあります。

【カード名：ペンタクル9 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：浪費 お金を盗まれる 無駄な投資 この月はお金に対して慎重な計画が吉です。でも思い通りにならずに予定外の出費もあります。また今月は買いすぎであったり、投資を言い訳にした出費が多くなりそうなので気を付けましょう。（この月はお金に対して慎重な計画が吉です。でも思い通りにならずに予定外の出費もあります。また今月は買いすぎであったり、投資を言い訳にした出費が多くなりそうなので気を付けましょう。あとスリや盗難にも注意。）

【カード名：ペンタクル9 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：契約が無効になる 企画が通らない ライバルに出遅れる （この月は自分だけ出遅れてるような気がしてしまうかもしれません。上手く進まないことがあっても気にしないことが大事です。なんでも無理に進めない方が無難。）

【カード名：ペンタクル10 / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（この月は充足感を感じるとてもいい月ですよ。落ち着いてゆったり過ごせるでしょう。しかし胡坐をかいていてはいけません、安泰であっても危機感を常に持って冒険はせずに着実で確実な方法を取った方がいいでしょう。蓄えはしっかりと、未来への保険もしっかり意識していきましょう。そしてこの月のキーワードは家族です。家族との関係がうまくいったり、家業を継ぐなどの意味もあります。疎遠であるならご連絡を取りましょう。一緒に暮らしているなら感謝の気持ちを伝えましょう。）この世で手に入るモノがあらかた手に入った状態ラッキーな出来事を表します。正位置なら楽しい会話ができる、恋愛の場合は恋人を家族に紹介するなどといった可能性を示していますね。もしかしたら、結婚を視野に入れた付き合いになったのかもしれません。そして家族との関係がうまくいったり、家業を継ぐなどの意味もあるカードです。金銭面で恵まれる状態を表すこともあります。ペンタクルの１０は、物質的な成功を成し遂げた状態を表しています。努力が実を結び富と財産を手にしており、財産は非常に安定しています。ローブをまとった老人が腰かけており、家族に囲まれています。ライダー/ウェイト版の絵柄では後ろに彼が築いた城が建っています。裕福な家族生活を営んでおり、それは継続してゆくでしょう。人生には予測できない事が起こりえる事を忘れてはなりません。変化を拒み堅実である事は、より長い期間にわたっての安定や発展を妨害します。より長期の安定を目指し、予測不能の変化への備えをおろそかにせぬようカードは告げているのです。冒険をせず、今は財産や現状をより永続的なものにするべき時期のようです。繁栄 資産 財産

【カード名：ペンタクル10 / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：裕福な家庭を築く 二人の問題が解決 家族の結束 （恋人になるより、もしかしたら親友になってしまうかもしれません。ただし、どんな形であれ彼からの好感や好意は得られます。少しづつ進展を進めていきましょう。そしてもし人が多く集まる機会があればぜひ参加してください。楽しく過ごせそう。これは蛇足ですが、もしかしたら長い付き合いのある人や元カレさんとかから不意に連絡が来るかもしれません。）

【カード名：ペンタクル10 / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：親和をしめすカードです。一緒にいると懐かしさや愛しさ等、いろいろな気持ちが溢れてきます。復縁が叶う可能性大。

【カード名：ペンタクル10 / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：恋人よりも親友になりやすいので注意。ただし、どんな形であれ、相手からの好感や好意は得られます。

【カード名：ペンタクル10 / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：楽しく幸せな感覚と、不倫という関係性のギャップに苦しくなります。開き直るか、潮時と取るか、二つに一つ。

【カード名：ペンタクル10 / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：二人の仲が落ち着いていることを理由に浮気しがち。相手は新鮮さを求めています。

【カード名：ペンタクル10 / 正】
【ジャンル：金運】
内容：蓄財 相続 繁栄や資産 （金運最高潮、ピークです。金運がとてもよく大きなお金が入ってくるかもしれません。お金にも余裕がある状態ですが外出が増えるかも。使い過ぎないようにご注意ください。）

【カード名：ペンタクル10 / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：順調な仕事 満足のいく報酬 安定した職場 （同僚や仕事仲間と一致団結してチームで取り組むと良さそうです。なるべく複数の人間と関わることが大事。団結して仲間意識も芽生え職場の関係も良好でしょう。）

【カード名：ペンタクル10 / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：とにかくこれで完成って言うにはちょっと抵抗がある。どこかに欠乏感が残る感じ。惜しいんだよな家庭内の不幸や悪い報せを示し、その不幸の原因は親への甘えである場合も考えられそう。浪費を表すのもこのカードの逆位置ですから、お金の管理はしっかりしてください。特にギャンブルは、絶対に避けた方がいいでしょう。抜けられなくなり、さらに状況は悪化します。遺産相続トラブル 負の遺産 （どこか諦めモードになってるような、やさぐれているような、投げやりな雰囲気も感じます。ゴール目前でストップしてしまってる感じです。あなたはいつもはそうじゃないいのにだらしなくなってやる気ゼロ状態かもしれません。もしくはよくない、改革を起こしたい、今の状態は嫌だと思いつつも現状に甘んじているのかも。今の状態は別に悪くない、耐えられる感じです。でも今の状態を甘んじていると痛い目を見そうです。このままではあなたの大事な時間を浪費してだらだら過ごすことになるかもしれません。今よりもよくなりたいですよね？今のままでよいとは思っていないはず。今のお悩みを考えるのを一日止めてみましょう。おそらく最初は苦痛を伴うでしょう。どうしてもそのお悩みが頭を支配してるのならメモにでも書き留めて明日のやること、考えることリストを作っておきましょう。一日でいいです。そのお悩みから休憩する必要があります。違うことを考えたりやってみたりして別の脳を動かしましょう。別の脳を動かすことで凝り固まった考えから抜け出せ、ふと気づくでしょう。ちょっとだけそのお悩みを考えることを休憩しましょう。昔好きだったことや得意だったこと忘れかけてた趣味などせめて一日お悩みを脇にやって、別のことをして過ごしてみて。）

【カード名：ペンタクル10 / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：家族の不運 遺産を失う 遺産相続のトラブル （何かもお足りなさを感じているかもしれせん。ちょっと新鮮な風を送り込むことが必要かも。あなたから好きの気持ちを伝えたり、いつも思ってるよってことを口に出しましょう。ポイントは前向きな会話を心がける事。）

【カード名：ペンタクル10 / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：復縁は叶いますが甘えが出やすく、おたがいにだらしない状態に。幻滅から、再度ダメに。

【カード名：ペンタクル10 / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：仲良くなれるので安心して詰めの一歩が遅くなりがち。誰かに取られないように注意。（あなたの方から相手をデートに誘ったり、積極的に会話を増やしてみまし）

【カード名：ペンタクル10 / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：二人の関係を何が何でも守ろうとします。ただし、大きな問題が起こった場合は、責任のなすりあいに。

【カード名：ペンタクル10 / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：浮気をした上に、自分が浮気をしたのはあなたが悪いと開き直ることも。浮気をしないように、あなたに夢中にさせてほしい様子。

【カード名：ペンタクル10 / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：少ない遺産 資産の縮小 財産の不足

【カード名：ペンタクル10 / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：不名誉な待遇 限界を感じる 計画は未完成

【カード名：ペンタクルペイジ / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（没頭、学習、熟考、試験、優秀な学生 今月は地道で実践的な方法でゴールへ向けて集中すべき時であり、幻想や漠然とした夢を抱くべきときではありません。派手な成果は求めずに既に出ているであろう着実な成果をまず探します。もしくは成果になりそうな種を探します。今勉強していることがあるなら、最初に比べてできるようになったこととか、覚えたこととか、とにかく自分の中に積み上げられた何かがないかを探すんです。今月は特に知的なものに対する好奇心も表しますので、何かの勉強に意欲が湧くかもしれませんね。） 派手な成果は求めずに既に出ているであろう着実な成果をまず探します。もしくは成果になりそうな種を探します。今勉強していることがあるなら、最初に比べてできるようになったこととか、覚えたこととか、とにかく自分の中に積み上げられた何かがないかを探すんです。お金でよい報せが来る可能性を示しています。正位置なら好奇心、特に知的なものに対する好奇心も表しますので、何かの勉強に意欲が湧くかもしれませんね。金銭面で恵まれる様子もこのカードが示していますから、収入がアップしたり臨時収入が入ってくる場合も考えられます。人物では中高生や物静かな人、純朴な男性を表す場合も。恋愛面では、これらの人が関わってくる可能性を示唆するはず。ペンタクルのペイジは、豊かさや成功を運んできてくれます。今は地道で実践的な方法でゴールへ向けて集中すべき時であり、幻想や漠然とした夢を抱くべきときではありません。あなたの周囲の子供か、子供の心を持った誰か。誠実で信頼のおける人物があなたへ成功の機会を呼び込むかもしれません。あるいは目標を実現化させる方法をあなたに教えてくれるかもしれません。また隠されたメッセージとしてそれを受け取る可能性もあります。メッセージやチャンスに気付くためには現実を見つめることが大切です あなたは金銭などの物質的なものを得ることができます。何かチャンスを感じるならば即実行してください。具体的な結果を残す事ができる時期が到来しています。このカードは、あなた自身の中の子供のような無邪気な心を表している事も考えられます。タロットのペンタクルのペイジのエネルギーが今のあなたにとって大きな影響を与える事を示唆しています。勤勉 真面目 良い知らせ 努力家 実践的 誠実な人物

【カード名：ペンタクルペイジ / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：真面目で誠実 落ち着いている 現実的な恋愛 あなたに誠実に向き合おうとしていると考えられます。あなたに好意を持っているようですが、積極的な態度を取ることが少ないため、表向きは分かりにくいかもしれません。相手は恋愛に対して真面目な価値観を持っており、お互いの気持ちを確かめながら少しずつ進展していきたいと考えています。可愛らしい恋愛になりますが、相手は好きな人ができたら結婚や将来まで考えるタイプの人のようです。あなたのことも、真面目で落ち着いた性質を持った人がと考えているでしょう。あなたへのアプローチのきっかけがつかめず、関係の発展には時間がかかる可能性があります。好意を感じたら、あなたのほうからリードするのも良いでしょう。あなたは相手に夢中のようです。相手のことが大好きである以上に、憧れのような感情を抱いているのではないでしょうか。少年少女の恋愛のように、ピュアで若々しい恋愛です。あなたは相手にふさわしい人になるため、日々努力を重ねていることと考えられます。恋に夢中で他の人が目に入らない一方、仕事や勉強にもしっかりと取り組むことができており、この恋愛はあなたにとても良い影響を与えていることでしょう。その努力があなたの価値を高め、相手の心にも届いていく可能性が高いです。（この月ですが彼との関係では突然の別れになるかもしれません。彼とは難しい状態が続きますが他の別の方があなたに好意を寄せているようです。その新しい彼は真面目で誠実でとても 落ち着いています。とても現実的な恋愛で金剛様に誠実に向き合おうとしていると考えられます。あなたに好意を持っていますが、積極的な態度を取ることが少ないため、表向きは分かりにくいかもしれません。相手は恋愛に対して真面目な価値観を持っており、お互いの気持ちを確かめながら少しずつ進展していきたいと考えています。相手は好きな人ができたら結婚や将来まで考えるタイプの人のようです。あなたへのアプローチのきっかけがつかめず、関係の発展には時間がかかる可能性があります。好意を感じたら、あなたのほうからリードするのも良いでしょう。少年少女の恋愛のように、ピュアで若々しい恋愛です。）

【カード名：ペンタクルペイジ / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：堅実をあらわすカードです。別れて以降、あなたは無意識に反省し、必要な部分をなおしています。それが伝わるので、復縁できるでしょう。復縁についてのタロット占いで、ペンタクルのペイジが出た場合、復縁できる可能性は十分にあるでしょう。あなたは相手と別れたことを真剣に受け入れ、無意識のうちに反省を繰り返して成長を遂げています。その姿には何よりの説得力があり、相手にも気持ちが伝わるはずです。相手は今恵まれた環境におり、堅実な価値観を持っていると考えられます。真面目で現実的な性格なので、復縁を受け入れることに本当に価値があるのか見極めようとするでしょう。嘘偽りや駆け引きは捨て、真正面から自分の思いを伝えることが大切です。相手の判断を待つ間は少し辛いと思われますが、相手はあなたに対する悪印象やわだかまりをもっていないため、ひどい態度をとることはありませんので安心してください

【カード名：ペンタクルペイジ / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：相手の好みのタイプに近づいてきています。成就の可能性大。片思いの相手の場合は、あなたから積極的に話しかけたり、デートに誘ったりするのにも良いタイミングです。

【カード名：ペンタクルペイジ / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：本当のパートナーを目指して動き出します。ただし、突然の別れもなる場合も。

【カード名：ペンタクルペイジ / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：理性で欲望を抑えている状態。進んで浮気をする心配はないものの、押されると心配。

【カード名：ペンタクルペイジ / 正】
【ジャンル：金運】
内容：資産を増やす やりくり上手 金銭的豊かさ （金銭面で恵まれる様子がこの月はありそうです。収入がアップしたり臨時収入が入ってくる場合も考えられます。資産を増やすことができたりやりくりも上手にいきそう。）

【カード名：ペンタクルペイジ / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：勤勉家・努力家 実務的な成功 チャンスを見出す 仕事に関するタロット占いで、ペンタクルのペイジが出た場合、目標や夢を持つことで張り合いが生まれるでしょう。あなたは、目標に向けて努力をしているときに、楽しみや生きがいを感じられる素質があります。勤勉で努力家な一面は、周囲の人からも信頼されるでしょう。フットワークの軽さや持ち前の探究心で、知らないことも次々と覚え、新しい仕事もすぐに自分のものにすることができます。スピーディに多くの作業をこなすために、効率アップのための研究に時間を割くのも良いでしょう。ちょっとしたツールやアプリを利用し、現在より少ない負担でより多くの作業ができるようになります。また、大きな契約をとったり、プロジェクトを成功させるチャンスも訪れそうな暗示です。努力の成果が現実に表れる日も近いでしょう。（目標があると頑張れるあなたです。面白い事、もっと知りたい事、もっと勉強したい事が見つかったらもうこっちのもんです。あなたの探求心を刺激する何かがいまのあなたに必要です。あなたの専門ジャンルではないものを探すのもいいでしょう。もしくは近いジャンル。そうして外堀をしっかりと固めていくことであなたの土台が強靭になりよりいっそう輝くあなたになるはず。というかなれます。新しい事や全く知らなかった専門外のこと最近ありましたか？ないならそれを探して追及してみましょう。新たな刺激が必要です。）

【カード名：ペンタクルペイジ / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：こつこつさがアダとなって視野が狭くなったり、こだわらんでいいところにこだわりすぎたり、頑固になったり……その場でずっと足踏みをしてしまうイメージです。「これはこうなるはずだ」と信じ込んで、現実だと思ってたことがいつの間にか妄想になっている感じ。逆位置では浪費の傾向があると警告するカードとなり、無駄遣いに気をつけなければなりません。自分の気持ちのありようを見直しましょう。怠惰 浪費 低迷 幼稚 不誠実な人物 (「浪費」「即物的」「幼稚」無駄使い、不健康、不合格、不誠実、努力しない。やや非現実的な夢を追い求めてしまっている可能性があります。条件が多すぎたり、理想が高すぎるのかもしれません。今の長女さんのお気持ちはちょっと視野が狭いと出ております。京大一択の事でしょうか？拘り過ぎとも出ております。また、頑固にもなっていらっしゃるのかしら？そばで見ている安尾さんはとても心配の事と思います。視野が狭いとはこうなるはずだという思い込みが強いということです。想定外の出来事が起こると動揺して受け入れるのに時間がかかるかもしれません。この解決方法としては自分の気持ちの持ちようと自分の視野の狭さと偏狭さと甘えを自覚することが必須です。)

【カード名：ペンタクルペイジ / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：幼稚な恋愛 世間知らず 真剣でない。恋愛でうまくいかない場合は、視野の狭さや甘えに原因がある。（本気で別れたいとは考えたないのかももしくは本気で別れた後のことをしっかりとシミュレーションできていないのかもしれませんね。もう少し頭を冷やしてみて。いろんな側面で考えて。例えばこうしてほしいでなく、相手の気持ちを最大限に考えて下さい。理由があるはずです。疑う気持ちが強くなるかも。それは寄り添う機会や時間がないせいかもしれません。話し合いの時間をぜひとってみてください。できるだけ会って話してください。あなたが納得できるまで。まぁいいかで済ますとまた同じことの繰り返しです。あなたが我慢しないといけないかもしれませんがそれではあなたが報われませんよ。少しでも居心地よく自分が気持ちよく過ごせるように自分で作っていきましょう。） やや非現実的な夢を追い求めてしまっている可能性があります。相手へ求める条件が多すぎたり、理想が高すぎるのかもしれません。あなたにさほど興味を持っていないか、まだまだ責任を負わず遊んでいたいと思っていると考えられます。相手主体の恋愛になる可能性があります。

【カード名：ペンタクルペイジ / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：復縁を諦めたほうが楽だと思う状況に。それにより、実際に諦めてしまいやすいです。相手の精神はまだ未熟で、その場その場の気持ち次第で態度を変えることがありそうです。気持ちが安定してしておらず、あなたや周りの人を振り回してしまうことさえあるかもしれません。辛抱強く接していくことが求められます。相手と一緒にいる時間は楽しく過ごすことができますが、次の約束に繋がらなかったり、その場限りの盛り上がりにしかならない場合が多そうです。復縁をしたいなら、相手の調子に振り回されたり誘惑に流されることなく、一貫して誠実な態度を貫いてください。徐々にあなたの真剣さが伝わり、相手の気持ちも安定感を取り戻すでしょう。相手の不誠実さに辟易してしまうことが続くなら、復縁したい気持ちは少しおいておいて、時間を置いたり他の人に目を向けてみてもよいかもしれません。

【カード名：ペンタクルペイジ / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：片想いのほうが楽だという気持ちがあるためなかなか踏み込んでアプローチできません。成就まではもう少し掛かりそうです。あなたにさほど興味を持っていないか、まだまだ責任を負わず遊んでいたいと思っていると考えられます。片思いの相手などの場合は、あなたを適当にあしらおうとするかもしれません。全くなびかないか、遊び相手程度の付き合いになるかのどちらかとなりそうです。真剣な交際に発展していく可能性は低い段階なので、接し方は慎重に判断したほうが良いでしょう。

【カード名：ペンタクルペイジ / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：もうすぐ終わりになるだろうと感じているので、その前に甘い汁を吸えるだけ吸おうとするでしょう。

【カード名：ペンタクルペイジ / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：相手は刺激を求めています。それが浮気により得られると考えた場合、実行する恐れもありそうです。

【カード名：ペンタクルペイジ / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：浪費家 不安定 無駄な出費がふえてしまうかもしれません。不必要なものを買ってしまったり、なんとなく・・・の気分で買い物してしまって家に戻ったら「あ、これあったわ」という状態になるかもしれません。もうね、財布もって出かけない方がいいのかも？本当に必要なものだけに絞ってお金を使った方がいいかもしれない月になるかもしれません。

【カード名：ペンタクルペイジ / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：目標を見失う 怠惰な人物 全体を見て仕事が出来ていない状態と出ております。小さなことや拘らなくていいことに拘って時間を使ったり、そのせいで本当に済ませないといけないことに費やす時間が圧迫されて「もう！」と嫌になってしまうかもしれません。メインの本日中に済ますべき仕事を先に片づけた方が無難な月でもあります。やる気のなさや子供っぽい言動が目立つようです。仕事のペースや精度も落ちてしまいがちなため、モチベーションを挙げることを心がけましょう。「これができたら毎日スイーツを買う」「達成したらバッグを買う」といったものでも構いません。頑張り続けられるきっかけを持てば、真剣に仕事に取り組む時間も増えるはずです。すると、仕事への集中力や関心も高まり、精度も自然と上がっていくでしょう。また、がんばっても評価されない場合や、上司に恵まれないような場合は異動や転職を検討しても良さそうです。こういった場合は、しばらく状況が改善されることはないと考えられます。我慢しすぎず、心機一転、再スタートできる環境を探してみましょう。

【カード名：ペンタクルナイト / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（辛抱強く勤勉で仕事を早く終わらせる。大黒柱、信用おける人物、生産性の高い。この月はとてもいいですよ。この月のエネルギーが今後に影響します。良い結果がもたらされることが多いです。もしくは目標達成するための準備が整います。前を向き前進するといいでしょう。しかし、何か目標があるならば忍耐が大事です。困難に耐える力があれば、目標は必ず達成されます。その際に幻想を抱かず慎重かつ着実に計画を進めていく事が大事です。またキーパーソンは男性の知人や友人になるので彼に相談をしたり話を聞いてもらうこともいいかもしれません。そして自分の気持ちや行動が暴走していないか行き過ぎていないか時々見直してみて下さい。） 知性を示すカードです。正位置ならおそらく、勉強や仕事での結果がよいものとなるでしょう。何か目標がある場合は、忍耐が大事だということを示すカードでもあります。困難に耐える力があれば、目標は必ず達成されるはず。また人物では男性の友人を指すため、男性でよき友人が恋人候補になる可能性もありそうですね。そうではない場合でも、男性の友人があらゆる場面でのキーパーソンとなります。ペンタクルのナイトは、粘り強く断固として物事をやり抜く人物です。幻想に惑わされず慎重かつ着実に計画を進めていく力があることを示唆しています。あなたには目標を達成するための準備が出来ており、前を向き前進するようカードは告げています。ナイトのカードは極端になる性質があります。粘り強さも行き過ぎれば頑固となるように、信念を貫き着実に努力しているつもりでも客観的にみれば頑固になりすぎている可能性もあるのです。今のあなたにとってペンタクルのナイトがポジティブに出ているか、ネガティブに出ているかを見極める必要があるでしょう。規則に従おうとするあまり思慮深さに欠けたり少しの融通も利かないほど几帳面になるといった事はないか、見直してみてください。いずれにせよペンタクルのナイトのエネルギーが今のあなたにとって大きな影響を与えることを示唆しています。忍耐力 堅実 慎重で粘り強い 信念を貫く 責任感のある人物 融通が効かない

【カード名：ペンタクルナイト / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：引っ込み思案 甲斐性がある 包容力がある 慎重になる 恋人との関係が遊びのような感覚ではなく責任ある関係になることを表しています。継続的な信頼関係を築いてきたことにより、相手を信頼し信頼されるようになってきます。そのことで二人の愛がより深くなるはずです。またこのカードは、相手に配慮する姿を見せることが良好な関係を維持するための秘訣であることを教えてくれています。独り身の人であれば、あまり軽はずみな行動をせずに、真面目に慎重に関係を発展させることが素敵な恋人やパートナーを作ることにつながるでしょう。慎重な恋愛になりそうな暗示です。馬が歩みを止め、ナイトと共に前を見つめていることから、今はまだ行動を起こさずにじっと機会を伺っている段階なのかもれません。片思いの場合は、文字通り遠くから見ているような恋であると考えられます。しかし、ナイトは行動を起こさないのではなく、しっかりと戦術を練って入念に準備を整えようとしているのです。そういったことから、あなたも相手をリサーチしたり自分を磨いたりして、ふさわしいタイミングでアタックしてみるのが良いと考えられます。付き合っている相手がいる場合は、相手は少し頑固ですが、真面目で良く働き、あなたの将来もきちんと考えてくれる人だと考えられます。結婚まで繋がるような真剣な交際ができるでしょう。あなたに対して誠実な気持ちを持っていると考えられます。相手はカードに描かれたペンタクルのナイトそのもののような人物であると想像してみると良いでしょう。しっかり計画立ててから動く慎重派なため、決断に時間がかかったり、やや消極的であるかもしれません。それは誠実さや責任感の強さの表れでもあるので、好意的にとらえて相手に合わせてあげると良さそうです。また、無駄を省き実用性を大切にしたいと思っているため、ロマンチックなデートは期待できないかもしれません。あなたの無駄遣いにも敏感です。経済的な安定があってこその愛であり幸せであるという考え方を持っています。ノリや勢いで付き合ったり結婚したりということはないため、両想いになることができたら安定感のある生活を送れるでしょう

【カード名：ペンタクルナイト / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：安定のカードです。おたがいをよく知っていることが強い安心感となるので、復縁が叶う可能性は高いです。あなたの内面の成長を見せられるかどうかがポイントとなります。相手はあなたに対してフラットな気持ちで接しており、これからの付き合い方について慎重に見極めようとしているようです。実際に会って食事などをすることはすぐに叶いますが、もう一度心を射止めるためには長い時間がかかると思ってください。外見を磨いたりオシャレをすることももちろん大切ですが、それだけで相手の気持ちが動くことはないでしょう。あくまでも内面の成長や自立が重要になります。ワガママさを直す、家事ができるようになる、貯金を始める、など、付き合っていたころに出来ていなかったことができるようになっていれば、相手からの評価が上がるでしょう。

【カード名：ペンタクルナイト / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：少しずつ二人の距離は縮まっています しかし、決定的な出来事はもう少し先のようです。

【カード名：ペンタクルナイト / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：おたがいの存在に慣れてしまっています。新鮮さはないものの、別れることも考えません。現状維持。

【カード名：ペンタクルナイト / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：浮気をする人の心理はわからないし、軽蔑の対象 もちろん自分が浮気をする心配もなし。

【カード名：ペンタクルナイト / 正】
【ジャンル：金運】
内容：堅実な資産運用 几帳面なやりくり （運気は上々。お金をきちんとコントロールでき、流れもスムーズな月です。いろんな場所から収入があるかもしれません。今まで何かに投資してきたもの（趣味や投資）があるならば、これからも変わらず情報と勉強を重ねるのであれば継続的に良い結果が生じるでしょう。）

【カード名：ペンタクルナイト / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：責任感のある人物 有能で信頼できる 粘り強い （この月はあなたの実力であったり今まで頑張ってきたことが高く評価されるでしょう。真面目に頑張ってきたあなたはその真面目でコツコツが地味なためパッと明るくフォーカスされることは少ないと思いますがその誠実さはキチンとみられています。責任感のある人物だと思われていそう。もしかしたら一つの業務を究められるような職業が向いているのかもしれません。また、ひとつのものをしっかり頑張るの反面、頑張り過ぎたり悪い方向に見られて頑固だと思われるかもしれないので できるだけ他の人と対立しないよう気を付けましょう。周りの人の意見もしっかり聞き、素直に受け入れることで、あなたの才能や能力はさらに伸びていくでしょう。そして他の人の仕事を手伝ったりすることで、多方面から良い結果を得ることができるようになるはずです。）

【カード名：ペンタクルナイト / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：（意欲がなく、その場限りの態度、おざなりなのかもしれません。やる気も少なく辞めたい気持ちが強く出ています。今の立場に魅力を感じなくなって停滞しています。準備に時間をかけすぎて意気消沈、進展遅い。もしくは毎日代わり映えのしない日々・・・と思っているならば、あなた自身に少し風を入れないといけません。自分で意識改革を行うのです。今そんな気持ちも湧いて出ないかもしれませんが、その必要性があります。行動と態度はあなたをさらに魅力的に輝かせてくれます。浅はかな考え方は止めて成熟した思考と態度で行動に移しましょう。） 情熱の消失を示すので、やる気がなくなってしまっている状態です。不平不満ばかりで、努力なしに結果を求める気持ちになっているのかもしれません。あとは不注意による失敗に注意しなさいと、教えてくれています。怠惰 意志が弱い 停滞する ものぐさ 自立しない 気難しい 偏屈

【カード名：ペンタクルナイト / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：そもそも受け止め方の違いがある。判断がお互いに違う。お互いの勘違いでもあるが見るべきポイントが違う。下駄の履き違い。価値観の違い。（気になるお相手に心惹かれるんですが、どうも積極的になれず腰が引けてしまいそうです。またどうせダメだろうと悲観的になりがちです。その「どうせ」が悪い空気を呼んでしまうので、口角上げて自分を奮い立たせることも時には必要です。この月は異性と少しでも会話をとることを心掛けると吉。）マンネリ化 面白みに欠ける 生真面目すぎる 準備不足 相手に心惹かれる一方、積極的になれずやや諦め気味であると考えられます。思い込みが激しく、悲観的になり始めると止まらなくなってしまう一面がありそうです。「私なんてムリ」と思っているうちにライバルに先を越されたり、悲壮感がオーラとして表れ、相手からの好感度も下がってしまうでしょう。自分を奮い立たせ、少しずつでも相手とコミュニケーションをとっていくことが大切です。付き合っている相手の場合は、マンネリ気味で相手やあなたの欠点が浮き彫りになってくる時期かもしれません。言い争いになったときには、あなたは自分の非を認めることができず、相手の話を遮ってまで自分を押し通そうとしてしまうことが考えられます。言い返したい気持ちを抑え、妥協点を探って歩み寄る姿勢を見せてみましょう。

【カード名：ペンタクルナイト / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：復縁したあとにどんなふうになるのか容易に想像でき、なかなか前向きになれません。どうせ・・・という気持ちが強いです。じっくりとあなたを見極めようとすることは無いでしょう。相手がその時「また付き合っても良い」という気持ちになれたら、あっさりと深い関係になることができます。しかしそれは一時的で気分的なものであるので、真剣な付き合いにはならないでしょう。相手の気持ちは安定しておらず、本来の慎重さや真面目さを失っていると考えられます。再び距離を縮めることはすぐにできますが、復縁が果たされるまでは友人として健全な関係を保ったほうが良さそうです。また、復縁が叶うとしてもかなりの長期戦になることが考えられます。「どんなに時間がかかっても、叶わなくても復縁に挑戦したい」という強い意志が持てないのであれば、別の相手に目を向けてみても良いかもしれません。

【カード名：ペンタクルナイト / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：相手に対する気持ちが落ち着いてきます。それでは行動する意味もないので、片想いはしばしおやすみ。

【カード名：ペンタクルナイト / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：おたがいにイライラすることが増えてきます。別れたいとも思いますが、実際に離れる決断はまだできません。

【カード名：ペンタクルナイト / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：浮気はしませんが興味はあります。浮気している人の話を聞きたがるくらいはするでしょう。

【カード名：ペンタクルナイト / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：浪費する 不注意による損失 資金が不足している時期であることを示しています。金銭的な進展がない時期です。下手に動くと、不注意さが原因で最終的に損害が生じてしまうでしょう。収益を出すことは諦めて支出を削減するのが良い方法です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー あなたの健康バランスが失われていることを表しています。あなたは完全に怠惰になっていて、あなたのフィットネスと体型を無視しているか、あるいはあなたの外見や健康やフィットネスにこだわりすぎていて、あなたの生活の質を逆に悪くしているかもしれません。あなたはバランスを見つける必要があります。あなたが怠惰になっているならば、少しでも健康になるように行動を起こしてください。散歩に行く、庭の手入れをする、またはあなたの部屋の掃除をするなどでも構いません。身体を動かすことを意識してください。

【カード名：ペンタクルナイト / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：行動力に欠ける 空気が読めず孤立する 停滞する 硬い意思を持つことができず、コツコツと続けることができなくなっているようです。集中力も続かないので、思ったような成果が上がらない時期となるでしょう。状況を打破するためには、難しそうな業務であっても投げ出さずに取り組むことがカギになります。また、あなたを指導してくれる人や、気にかけてくれる人の言葉には素直に耳を傾けてみましょう。あなたを見捨てず味方でいてくれる人は必ずいるので、少しずつ期待に応えられるよう、アドバイスに従って挑戦してみてください。遅刻や欠勤が多かったなら、まずはきちんと出勤するだけでも大きな前進になります。小さなことであっても達成する喜びを感じられたなら、まだまだ成長できるはずです。

【カード名：ペンタクルクイーン / 正】
【ジャンル：全般】
内容：あまりアクティブではなさそうというか大人しそうな豊かさを表します。正位置では母親や母親のようなあたたかさや、人を丸ごと包み込む包容力を示すと考えられます。豊かさという意味では、愛情もそうですし、豊かな生活ができている状態。女性というのがひとつのキーワードです。人物では他にキャリアウーマンや女流作家、お嬢様といった人も指す場合があります。ペンタクルのクイーンは、思慮深く、優しく包み込んでくれる思いやりの持ち主です。困っている人を手助けするなど周囲の人達への奉仕を喜びとしています。困難にも冷静に対処する賢さを持ち合わせており、現実的な対処法を常に考えているのです。あなたの周囲に助けを求めている人物がいるならば、寛大な心で必要な情報を与え、不安や恐怖といった感情を聞いてあげてみてはいかがでしょうか。ペンタクルのクイーンは、手に抱えたペンタクルをじっと見つめうつむいています。その表情はどこか晴れません。彼女は物質的な富を既に手にしているにも関わらず、何か欠落感を感じているようにも思えます。思考することに多くの時間を費やし、保守的になりすぎるあまりに恋愛や人間関係でなかなか発展していかない事を意味しているかもしれません。周囲にペンタクルのクイーン的人物が思い当たらないか、あるいはあなた自身の心のうちにそういった要素があるかもしれません。今のあなたにとってペンタクルのクイーンのエネルギーが大きく影響することを示唆しているでしょう。包容力 奉仕 家庭的 頼りになる 保守的 （この月は穏やかに過ぎそうです。全てある程度満たされている状態です。なのでそれが逆に退屈に思ってしまうかもしれません。さらに考えすぎてしまって動けず保守的になってしまうかもしれません。困ったことがあっても冷静に対処できるので問題ありません。もし逆に困っている人がいたら必要な情報を与え、話を聞くだけでいいので助けてあげてください。）

【カード名：ペンタクルクイーン / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：安心感 家庭的 包容力がある 寛大さ （川島さまの全てを包んでくれるような温かな優しさがとても魅力に映ります。この月はやさしく穏やかにほほ笑むことを常に意識してみてください。そして先の事を考えすぎてしまって行動できないうちにチャンスを逃す恐れもあるので気を付けてください。もし気になる人がいたらお相手がへこんだり元気がなさそうなときに声をかけたり寄り添うと気持ちがこっちに向きやすいです。）

【カード名：ペンタクルクイーン / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：ペンタクルのクイーンは、安穏を示すカードです。一緒にいると、相手は癒される気持ちになります。復縁の可能性大。

【カード名：ペンタクルクイーン / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：ペンタクルのクイーンは、雰囲気が盛り上がっているより、相手が落ち込んでいるときのほうが成功率が高いです。

【カード名：ペンタクルクイーン / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：相手にとってあなたは必要な存在。とくにつらいときは、すぐにでも会いたくなるでしょう。離れることは考えられません。

【カード名：ペンタクルクイーン / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：浮気をしたい気持ちはありますが、それによりあなたを失うことになるのを恐れています。

【カード名：ペンタクルクイーン / 正】
【ジャンル：金運】
内容：堅実で計画的 家計のやりくり上手 気前がいい （堅実で計画的なお金の使い方ができるでしょう。家計のやりくりも上手でとてもいいお金の使い方ができます。）

【カード名：ペンタクルクイーン / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：融通が効く 突破力がある 気遣い上手 部下を育てる（何でもかんでもこなせる月です。さらにとても気遣いできると評判になるので職場の皆さんからとても重宝され信頼されるでしょう。）

【カード名：ペンタクルクイーン / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：（快楽に溺れている。運動不足。損得勘定だけで動いてしまうかもしれません。同調の余地がない。いっぱいで見えてない。そのため、厳しい人だという印象を受けるかもしれないので時には割に合わないなぁと思うような事にも挑戦してみてもいいかもしれません。また信頼ポイントを貯めると良いとあるので物事の悪い方ばかり見ずにコツコツとポイント貯めましょう。） 偏屈 依存する 気難しい 無責任 自立心に欠ける 「偏屈」「気難しい」「ケチ」

【カード名：ペンタクルクイーン / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：依存する 神経質 言い訳が多い 認めない （なんだか、私だけ損してない？と思ってしまうかもしれません。そのため、お互いに不信感というか疑心暗鬼の感情が湧いてきそうです。そのままで放置しておくと決して良くないので、ん？ちょっと何か態度がおかしいぞと感じたら早めにその違和感を潰しておくことが大切です。恋人募集中なら168さんを誤解してる可能性があります。お相手に時間をある程度かけて信頼感を高めるように意識しましょう。）

【カード名：ペンタクルクイーン / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：相手はあなたが別れから何も学んでいないと呆れます。復縁は難しいでしょう。

【カード名：ペンタクルクイーン / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：相手は内心であなたを見下しています。それが透けて見えるので、あなたのほうの気持ちも冷めやすいです。

【カード名：ペンタクルクイーン / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：相手はそろそろこの関係に飽きています。いつでも離れていいと思っていますが、自分からは言い出しません。

【カード名：ペンタクルクイーン / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：あなたに見つからない自信があれば浮気をするでしょう。万一バレると、痛々しいほど取り乱します。

【カード名：ペンタクルクイーン / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：やりくり下手 浪費家 経済的に自立できない （気づいたらお金が足りなくなっているかもしれません。やりくりがうまくいかずお金が足りないなぁと感じるかも。）

【カード名：ペンタクルクイーン / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：人間関係の不調和 実務が苦手 社会性に欠ける （人間関係がスムーズに行かず、いらいらとしてしまうかもしれません。全てを望まず、必要最低限の仕事をこなすだけにして、ゆるりと過ごしましょう。）

【カード名：ペンタクルキング / 正】
【ジャンル：全般】
内容：（実務的な事柄がうまく対応できる月になります。困ったときは誰かのサポートが入ったり逆に自分が誰かを助けることになる持ちつ持たれつの関係が多いでしょう。あっつーさんは冷静に的確な判断ができる状態なので、何をしてもたいがいうまくいきます。人からのいいアドバイスも受けられ自分の頑張りが周囲の評価につながる月になりそうです。物質的であったり地位的にひとつ上に到達するかもしれません。）知的、信頼感といったものを表します。正位置では困ったときに誰かの援助を受けられたり、また自分が誰かを助けることになる可能性を示唆します。的確な判断ができる状態なので、何をしてもたいがいうまくいくでしょう。人からのいいアドバイスも受けられますが、それを聞く耳をしっかり持たなければなりませんね。そして信頼感という意味では、自分の頑張りが周囲の評価につながることも表すといえるのではないでしょうか。ペンタクルのキングは、どっしりと構えた熟練した大人であり どんな問題も完璧に対処してしまう手腕の持ち主です。様々なスキル、特に金銭的に関わる仕事を熟知し次々と富を築いていきます。誠実で強い責任感を持っており部下からの信頼も絶大でしょう。また救済を求める相手には進んで支援する寛大さも持ち合わせています。多少の困難であるならば、経験から得た知識と天性の直感を駆使してチャンスに変えてしまうのです。このカードは、現在のあなたの人生において物質的な成功を納めるチャンスが到来していることを告げています。例えばビジネスで進めているプロジェクトがあるならば、自信を持ち、計画を押し進めるよう促してると言えるでしょう。あるいは、あなたの周辺にペンタクルのキング的性質を持つ人物がいるかもしれません。そのエネルギーが今のあなたにとって大きく影響するであろうことを示唆している可能性もあるでしょう。成功者 カリスマ性 熟達者 誠実 責任感のある人物

【カード名：ペンタクルキング / 正】
【ジャンル：恋愛】
内容：精力的な行動 包容力がある 優しさ 落ち着いている （気になる人がいらっしゃるのならば相手の信頼感が増すことになるかもしれません。告白も上手く行きそうな月なので狙ってみてもいいかも。安定性を維持しようとする気持ちが強くなる時でもあるので、結婚願望が強く出かもしれません。）

【カード名：ペンタクルキング / 正】
【ジャンル：復縁】
内容：ペンタクルのキングは、経済力を示すカードです。努力することばかりではなく、たまには素直に相手に甘えることも考えましょう。

【カード名：ペンタクルキング / 正】
【ジャンル：片思い】
内容：相手の人望や能力にあらためて感心させられて怖気づきます。大丈夫！もっと自信を持って！

【カード名：ペンタクルキング / 正】
【ジャンル：不倫】
内容：贈り物や気づかいでおたがいをつなぎとめようとするでしょう。そろそろ潮時だと内心感じているのです

【カード名：ペンタクルキング / 正】
【ジャンル：浮気】
内容：浮気はモテるものの特権だと思っています。浮気しやすい状態ですし、反省しません

【カード名：ペンタクルキング / 正】
【ジャンル：金運】
内容：十分な財産 投資に成功 堅実な資産運用 （金運はとても安定しています。良いお金の使い方が出来、良い状態でお金が入ってくるでしょう。お金の流れはとてもスムーズです。また堅実な資産運用もできるので投資運も最高にいいです。貯金もしやすいので貯め時です。）

【カード名：ペンタクルキング / 正】
【ジャンル：仕事】
内容：ビジネスを創る 富を築く才能 有能な人物 （仕事運はかなり高い月です。この月は楽しくお仕事できるとありますよ。お仕事は業務が円滑に流れ、スムーズに目標を達成できそうです。また横井さまの持っておられる能力が発揮され、仕事が順調に進み、それによって良い成果を得ることができるでしょう。同僚や職場の方々とのコミュニケーションも円滑で何かと味方になってくれるはずです。横井さまは状況を判断し自ら手を下すでなく、一歩引いたところから指示を出すとより高い評価が得られます。楽しみな月です。）

【カード名：ペンタクルキング / 逆】
【ジャンル：全般】
内容：（価値観の違いや受け止め方の違い、お互いの物差しの違いがあり摺り寄せられない。相手の事を考慮できない。合わせる事ができない。浅ましさ、天邪鬼）偏屈な気持ちや人間を信じられない状態を示しますが、そういう相手に出会ったら敬遠するよりも反面教師として考えてください。案外、学べる部分がたくさんあることに気づくはずですよ。貪欲 汚職 支配的 悪用 利己主義「強欲」「権力や富の悪用」「利己主義」

【カード名：ペンタクルキング / 逆】
【ジャンル：恋愛】
内容：不誠実 支配的 頼りない （何としても結婚するとか手に入れる気持ちが強くなっている状態。相手を思い通りにするのは難しいです。）

【カード名：ペンタクルキング / 逆】
【ジャンル：復縁】
内容：相手はあなたが自分を忘れられないのは当然だとおごっています。上から目線の態度にあなたの気持ちが冷めてしまう場合も。

【カード名：ペンタクルキング / 逆】
【ジャンル：片思い】
内容：相手はあなたの気持ちに気づいています。告白を催促するかのような態度に嫌気がさすでしょう。

【カード名：ペンタクルキング / 逆】
【ジャンル：不倫】
内容：もう潮時だと思っていながら、はっきりとは別れません。吸えるだけ甘いみつを吸い尽くすつもりです。

【カード名：ペンタクルキング / 逆】
【ジャンル：浮気】
内容：浮気はできるときにしておかないと損だという考え。ただし、あなたの浮気は許さず、束縛はきつくなります。

【カード名：ペンタクルキング / 逆】
【ジャンル：金運】
内容：不正で稼ぐ 私利私欲 汚職 お金に対する欲が原因で、人との争いが起こることも考えられます。また、大きなお金を遊興費に使ってしまうことも考えられます。（この月は不正でなら稼ぐことができますが、ちょっとおすすめできません。またお金に対する欲を出さない方が吉です。争いや揉め事の原因になります。）

【カード名：ペンタクルキング / 逆】
【ジャンル：仕事】
内容：支配的 権力を悪用 過度に貪欲 （目先に利益ばかり追って質の悪いサービスや仕事をするかもしれません。汚職や裏金の誘惑、脱税したい欲に注意） （この月のお仕事は目先のことばかり考えてしまって質の悪い仕事をしてしまうかもしれません。投げやりになってしまうかもしれませんが、最後まできちんと責任感を持つように意識しましょう。また、事項肯定感も低くなるかもしれません。今月はストレス多いかもしれませんが、勉強になったとか人間関係に対しては反面教師にするなど自分のキャリアにしましょう。）
